2040- චෙන්නායි, තමිල්නාඩු
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එක අද මෙච්චර දියුණු වෙලා තියෙන එකට
හේතුව, මගේ අයියා සූරියන්ගේ ගේ මොළය විතරක් නෙමෙයි.
එයාගේ දුක් වේදනාව.
බොරු ආදරයක් නිසා, එයාට හම්බවෙච්ච දරාගන්න බැරි වේදනාව.
ඒ වේදනාව හින්දා,
මිනිස් සබඳතා සම්බන්ධ ප්‍රශ්න හරිගස්සන්න,
ඇප් එකක්, නැහැ.
‍යාළුවෙක්ව එයා හොයාගත්තා.
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එක ඔයාලව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඊළඟට?
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එක ඔයාලව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඊළඟට?
සර්, මම තාම ඉවර කළේ නැහැ.
සූරියන් සර්,
සාමාන්‍ය වොයිස් එකකට ඔච්චර හිතන්න ඕනේද?
එච්.එස්.බෝ.?
- සර්.
මගේ නම එච්.ඒ.සුබ්බු සර්.
ඔයා එච්.ඒ. කියලා එකට හයියෙන් කියද්දි,
හැමෝටම ඒක කැතට ඇහෙන්නේ.
ඒක තමයි එච්ච සුබ්බු.
( කෑදරකමක් තියෙන කෙනෙක්ට මේ "එච්ච" වචනයෙන් බනිනවා)
ඔයාට එච්.ඒ.සුබ්බු කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම එච්ච සුබ්බු කියලා ඕනකමින්ම තමයි කිව්වේ.
ඔයාට ඕනේ නම්,
සර් මට එච්.ඒ.සුබ්බු කියලා තමයි කතා කරන්නේ,
ඔයාලට තමයි වැරදියට ඇහෙන්නේ කියලා හැමෝටම කියන්න.
හොඳයි සර්.
එච්ච සුබ්බු.
මම හොයන මේ වොයිස් එක,
නිකං වොයිස් එකක් නෙමෙයි.
එල්.අයි.කේ. එකේ වොයිස් එක.
ආදරය කරන කට්ටිය දෙයියෙක් වගේ වඳින්න යන,
මගේ ඇප් එකේ ජීවිතය.
යාළුවෙක්.
අපි හැමෝටම එකෙක් ඉන්නවා.
අපේ ඕන ප්‍රශ්නෙකට, ඌ ගාව පිළිතුරක් ඇති.
අපි හිතන දේ එයා කතා කරයි.
එහෙම වොයිස් එකක් මට මෙතන ඇ..
ඇහුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාට තේ..
- තේරුණා.
එහෙනම් ඔයා හොයා..
හොයාගන්නම් සර්.
හායි-ලෝ, මේ වයිබ් වාසී.
වොයිස් එක හරිද?
- හේයි, හේයි ඉන්න.
හායි-ලෝ? හායි-ලෝ?
ඒ මොකක්ද හායි-ලෝ?
හායි එකයි හෙලෝ එකයි මික්ස් කරලා,
හැපි වයිබ් එකේ පටන්ගන්න බැලුවේ.
ඕහ්!
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එක ඔයාලව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාලගේ හදවතයි, ආදරයයි පරිස්සමෙන් බලාගන්නට,
හදපු පළවෙනි සුපිරි ඇප් එක.
- ක්‍රිෂ්!
- හහ්!
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
මීට පස්සේ මේක තමයි අපේ රිළේෂන්ෂිප් එක බලාගන්න යන්නේ.
මේක කොහොමද බලාගන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිතේත් එක්ක ලයික් එක සෙට්-අප් කරගන්න,
ඔයාලට ඕන කරන්නේ,
ප්‍රොජෙක්ෂන් ෆෝන් එකයි,
360 කැමරා තියෙන නැනෝ ක්‍රිෂ්ටල් රිං.
සහ ඉන්විෂිබල් ඉන් ඉයර්.
ඇප් එක ලෝඩ් කරාට පස්සේ,
ඔයාලා කැමැති එක්කෙනෙක් එක්ක කනෙක්ට් වෙන්න පුළුවන්.,
කනෙක්ට් වෙන්න,
ඔයාලගේ රින්ග් දෙකම මෙහෙම වැදුණොත් ඇති.
- මේකේ කනෙක්ට් වුණා කියලා පෙන්නනවා.
- ඔව්.
කනෙක්ට් වුනාට පස්සේ,
එයාලව ඩේට් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාලට ඕන කරන විදියේ රිළේෂන්ෂිප් එකක්
හොයාගන්න පුළුවන්.
ෆ්ලින්ං, කැෂුවල් ඒවත් තියෙනවා.
නිකං රිළේෂන්ෂිප් එහෙම නැද්ද?
මොනොගැමි කියලා තියෙනවා, බලන්න.
කනෙක්ට් වෙච්ච එක්කෙනාව ආදරය කරන්න හිතුනොත්,
ඔයාලා කමිට් වෙන්නත් පුළුවන්.
කමිට් වෙන්න ඕනේ නම්, අත් දෙකම මෙහෙම අල්ලගන්න ඕනේ.
දැන් අපි කමිටඩ්.
ඕහ්!
දැන් ඔයාව 24/7 බලාගෙනම ඉන්න පුළුවන්.
24/7 බලාගෙනම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එතකොට තමයි බ්‍රේක්-අප් වෙනකොට,
කවුද වැරදි කරේ කියලා හොයාගෙන, දඩ ගෙවන්න පුලුවන්.
දඩ ගෙවන්න ඕනේද? හැමදෙයක්ම එහෙම බලන්න බැහැ.
මම බලාගන්නම්, ඔයා බයවෙන්න එපා.
එයා මගේ කෝල් එක ගන්නෙම නැහැ, ලයික්.
මම කතා කරන්නම්.
මම එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා එයාට තේරෙන්නෙම නැහැ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට දැනෙන දේ මට කියන්න,
මම බලාගන්නම්.
ලයික්, බෙලි ඩාන්ස් පුහුණු වෙන්න හොඳ සින්දුවක් දාන්න.
ඔයාගේ සින්දුව දාන්නම්, ලව්.
මම කැමති විදියට, ටොක්සික් නැති කොල්ලෙක්ව බලලා දෙනවද?
මම විකල්ප ටිකක් දෙන්නම්.
කුණුහරප කියන්නැති, තරහ ගන්නැති
හොඳ කොල්ලෙක් හිටියොත් මට කියන්න.
ඔයාට හොඳ කොල්ලෙක්ව බලලා දෙන එක මගේ වගකීම.
ඔයා මොන වගේ දේකට ආස කරත්, ඒක සැබෑ කරන්න උත්සහ කරන අපි
ලව්
ඉන්ෂුවරන්ස්
කොම්පැනි.
මම අවුරුදු 40ක් තිස්සෙ මෙතන මල් විකුණනවා.
මගේ මහත්තයා මාට්ටුතාවනිවල මාලු විකුණනවා.
දැන්, එතන කඩල විකුණන කෙල්ල එක්ක මලක් කඩ කඩ ඉන්නවා ඇති.
අපි චෙක් කරලා බලමු.
ලයික්, මගේ මහත්තයාට කතා කරන්න.
මොකද මේ, මම වැඩ කර කර ඉන්නේ.
හරි, අනේ.
දැන් මගේ මහත්තයා, මගේ අතේ.
ස්තූතියි ලයික්.
ලයික් කියලා අලුත් ඇප් එකක් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
හැමෝම ඒක තමයි පාවිච්චි කරන්නේ
දැන් කවුරුත් ලයික් එක නැතුව ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඒ තරමටම, මගේ අයියා මේ ඇප් එක සුපිරියටම හදලා තියෙනවා.
මේකට එරෙහිව ගොඩක් නරක බලයන් නඩු ගොනු කරලා තියෙනවා.
ඒත් අපි ඒවා ඔක්කොම පහුකරලා ආවා.
කෙටි කාලයක, මෙච්චර ලොකු දියුණුවක්.
ඒ වගේම, රජයෙන් ඔයාලට එරෙහිව නඩු ගොනු කරලා තියෙනවා.
ඔයා මොකද මේ ගැන හිතන්නේ?
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ෂ්-කොම්පැනි.
දැන්, අපි තමයි ඉන්දියාවේම අංක එකේ ඉන්න කම්පැනි එක.
ළඟදීම, ගූගල්,ඇපල්,ස්පේස් එක්ස් හැමදේම පහුකරලා
ලෝකයේ අංක එකේ ඉන්න ඇප් එක වෙයි.
කවුරු හිතුවත්,කාටවත්ම අපිව නවත්තන්න බැහැ.
සර්, සර්?!
- මොකද?
ලයික් කියන්නේ ඇප් එකක් විතරක්ම නෙමෙයි.
මේක යාළුවෙක්, පාට්නර් කෙනෙක් වෙලා.
මෙහෙම දෙයක් කොහොමද සර් හිතුවේ?
ඔව්, හරි.
අපේ ඇප් එක යාළුවෙක් වගේ වෙන්න ඕනේ කියලා.
හිතලා තමයි
අපි සුපිරි, විශේෂ කොයිස් එකක් තෝරගත්තේ.
ඒ වයිබ් වාසී.
ඒ වගේම, වාසීට ස්තුති කරන විදියට තෑග්ගක් දෙන්න හිතුවා.
ඒත් එයා කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ.
පුළුවන් නම්, එයාව හොයලා කියන්න.
හායි-ලෝ
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයාලා ඇවිල්ලා.
මේ පැත්තේ, ඔයාලා කැමති නැති සෙල්ෆෝන් සිග්නල් මුකුත් තියෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලට ෆන් එකේ නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
වයිබ් වාසී.
ෆෝන් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද කියලා, කියලා දෙන්න ආපු අපේ
ෆෝන් එක උස්සලා හතර දෙනෙක් දිව්වා.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ෆෝන් එකක් හම්බවුණා.
- අපි මොනවාහරි පෝස්ට් එකක් දාමු.
පරිස්සමෙන්
මෙතන මෙච්චර ජෑමර්ස් තියෙනවා නේ? ෆෝන් එක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
දෙයක් කරන්න කලින්, හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාලා ෆෝන් ටික ඉස්සුවා.
මට දෙන්න..
සමාවෙන්න අයියේ.
අපේ ෆෝන් කොහෙද?
- හිමිහිට ගන්න ෆෝන් ටික.
මේක මගේ, හොඳ වෙලාවට.
(ආහාර ගැනීමේ පුහුණුව 2040)
කන්න පැටියෝ
- බෑ.
කන්නකෝ.
ෆෝන් එක දුන්නොත් තමයි කන්නේ.
අනේ කන්නකෝ.
- ෆෝන් එක දුන්නොත් තමයි කන්නේ.
අනේ පැටියෝ, එකම එක කටක් කන්න.
ඔයාලා සෝෂියල් මීඩියා එකේ කරපු වැරැද්දට,
රජයෙන් ඔයාලට ඕර්ගැනික් ලෝකෙට දාලා දඬුවම් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයාලා ජීවිතේට ෆෝන් අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ කකුලේ වාඩිවෙලා ඉන්න එකම දඬුවමක් නෙමෙයිද?
මේ අහන්න!
මෙයාලා කන්නැතුව කලන්තේ දාලා වැටෙයි වගේ.
මෙයාලට ෆෝන් එකේ විඩියෝ බැලුවොත් තමයි කන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මොන වගේ විඩියෝද?
කොකෝ මෙලන්!
(ළමා කවි)
ඔයාගේ ළමයා කොහොමද?
තාත්තේ! ආහ්!
දැන් කරා වගේ, සින්දු කියලා හරි කවන්න.
ඒ විදියටම කරන්න.
ළමයින් කොහොමද ෆෝන් ගැනයි, වීඩියෝ ගැනයි දැනගත්තේ?
ඇඬුවම ෆෝන් එක දෙනවා, වීඩියෝ බලන්න කියලා.
කෑවේ නැත්තම්, ෆෝන් එක දීලා විඩියෝ බලන්න කියනවා.
ඔයාලව එහෙමද හැදුවේ?
ළමයින්, කාලා ඉවරද?
එන්න යමු.
මේ කාබනික ලෝකය.
මේ සෝෂල් මීඩියා නිසා ජීවිතය නැති කරපු,
නිදහස නැති කරගත්තු
කට්ටිය ඉන්න හිරගෙයක් වහේ තැනක්.
අනේ මගේ වහලුනේ!
සෝෂල් මීඩියා වහලුනේ!
මෙතන අපි ඔයාලව හිර කරලා තියන්නේ නැහැ.
පාලනය කරන්න කියලා දෙනවා.
මේ ෆෝන් එක නිසා, කන්නේ මොකක්ද කියලවත් දන්නැතුව කනවා.
ගොඩක් කල් මම එහෙම කාලා තියෙනවා.
මේ ෆුට්බෝල්, ක්‍රිකට් එහෙම එළියේ සෙල්ලම් කරන ඒවා කියලා
ඔයා දැනගෙන කොච්චර දවස් වෙනවද?
දවස් පහකට කළින් තමයි දන්නේ.
ඔයාගෙන් මෙච්චර දේවල් හංගපු මේ ෆෝන් එක,
ඔයා කොච්චර දුරකට විසිකරන්න ඕනේද?
කිලෝ මීටර් 20ක්.
නෑ, කිලෝ මීටර් 40ක්.
හරි.
- එන්න.
ගන්න ෆෝන් එක.
හරි අපි හරියට අහගමු.
එල්.අයි.කේ. එකට වොයිස් එක දුන්නේ වයිබ් වාසන්.
එයා ඔයාගේ පුතා නේද? අන්බු කඩල් සර්?
අපි මේක ගණන් ගන්නැතුව ඉන්න ඕනේ ලූ.
අපි ගණන් ගන්නැතුව ඉන්නම්, සර්.
ඔයාගේ වොයිස් එක තමයි ඇප් එකේ තියෙන්නේ කියලා හැමෝම දන්නවා
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගහන්න තනි කකුලෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
තාත්තේ, මම කියන දේ පොඩ්ඩක් අහන්න.
එකයි.
කකුළු නිය!
දෙකයි.
එයා ආපහු ගහනවා වගේ තමයි ඔයාලා ගණන් කර කර ඉන්නේ.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, එයා බ්ෘස්ලී, ජැක්කි චෑන් බලලා හැදුණු එක්කෙනෙක්.
තුන් සැරයක් වැටුණට පස්සේ තමයි..
ෆයර් වෙලා ගහන්න පටන්ගන්නේ.
තුනයි.
තාත්තා කියලවත් බලන්නැතුව ගහයිද?
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ .
තාත්තා කියලවත් බලන්නැතුව ගහයි කියලා එයා දන්නවා.
ඒ නිසා, එයාම ගහගන්න එක නවත්තයි.
මේ තමයි, අන්බු කඩල් පවුල.
එන්න, ගෙදර යමු.
අදට එච්චරයි.
අපි ගෙදර ගිහින් කතා කරමු.
අදහරි, ඔයාගේ සටන බලන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
දවසක් ඒවී.
මම ගහගන්නවා ඔයාලා බලයි.
ඇයි ඔයා මේක මගෙන් හැංගුවේ?
තාත්තේ, මමවත් ඒක දන්නේ නැහැ.
"ඔබ ඇමතු අංකය වැරැදි බවින්, පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න"
මේ වොයිස් එක කාගෙද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
දන්නවද බං?
ඒ වගේම, කවුරුත් දන්නැති වෙයි කියලා හිතුවා.
ඒත් හැමෝම දැනගත්තා.
මම තමයි මේ කාබනික ලෝකය හොයාගත්තේ.
ඔයාම මේ වගේ දෙයකට වොයිස් එක වුනාම,
කවුරුත් මම කියන දේ අහන එකක් නැහැ.
මේ වගේ දේවල්වලට ඔලුව දාන්න එපා කියලා මම කියලා තියෙනවා නේද?
මේ කාලේ ෆෝන් එකක් නැතුව මොකුත්ම කරන්න බැහැ තාත්තේ.
කොහොමද අපි එහෙනම් හම්බකරන්නේ?
ජොබ් එකක් ගන්න ඕනේ නම් ඉන්ටර්නෙට් ඕනේ.
ඒ ජොබ් එකම හරියට කරන්න ඕනේ නම්, චැට් ජීපිටි ඕනේ.
මේ දෙකම ඕන්නැති රස්සාවක් කියන්න, බලමු.
ඩ්‍රැයිවර් රස්සාවක්.
ඌබර් නැත්තම් පික්-මී නැත්තම් අලුතින් ආපු හෙල-ගෝ ඕනේ.
පෙදරේරු, වඩු කාර්මිකයා, ජලනල කාර්මිකයා.
අර්බන් කම්පැනි එකේ මෙම්බර් වෙන්න ඕනේ.
මං ගාව හැකියාවක්, දක්ෂතාවයක් නැද්ද? නැහැ කියලා කියන්න එපා.
මගේ වොයිස් එක ලස්සනයි නේද?
මම ලස්සනට සින්දු කියන්නත් පුළුවන්.
මම දක්ෂයි කියලා පෙන්නන්න පවා
ඉන්ස්ටාග්‍රැම්,යූටියිබ් ඕනේ
හරි, වැඩ කරන්නැතුව බෙටිං කරලා, සූදුවක් කරලා හම්බකරනවා නම්,
ඒකටත් ඉන්ටර්නෙට් එකේ වෙබ්සයිට් බලන්න ඕනේ.
මම මේ පළතුරු විකුණන්න ඕනකරලා තිබ්බත්,
ඉන්ස්ටමාර්ට්, සොමාටෝ වගේ මොනවාහරි ඇප් එකෙන් තමයි
ලේසියෙන්ම විකුණගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මූ කියනවා, තැරැව්කරුවෙක් වෙලා කෙල්ලෝ,කොල්ලො සෙට් කරලා දෙන්න ලූ.
මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒත්, ඒකටත් දැන් ගොඩක් ඇප් තියෙනවා.
හින්ගර්, කඩ්ඩල්, ජන් ජන්.
හරි, එක ඇප් එකක්වත් නැතුව,
ආදරය කරමු කියලා හිතුවා.
මම වොයිස් එක දීපු ඇප් එක එල්.අයි.කේ.
ඒක නැතුව දැන් ආදරය කරන්නත් බැහැලූ.
තාත්තේ, රුපියලක් හම්බකරන්න හරි, ජී-පේ ඕනේ.
අඩියක් තියන්න, ගූගල් මැප් ඕනේ.
මම මේවා මුකුත්ම පාවිචිචි කරන්නැතුව,
ඔයා කියන දේ අහලා, ඔයා එක්කම ඉන්න මට,
ඇයි ඔයා දොස් කියන්නේ?
බලන්න, ඔයාගේ අක්කාව බලන්න.
හැමදෙයක්ම අමතක වුණාද?
මම එයාට ලස්සන නමක් තිබ්බා,
තමිල්සෙල්වි කියලා.
එයා එයාගේ නම තමිල්සෙල්ෆී කියලා වෙනස් කරපු දවසේම,
හැමදෙයක්ම වෙනස් වුණා.
තාත්තේ, තමිල් සෙල්ෆි කියන එක තමයි මගේ අනන්‍යතාවය.
මගේ සෙල්ෆි විඩියෝ නිසා, මට ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්නවා.
මාව කවුරුත්ම ඉස්සර ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මාත් එක්ක එකට ඉගෙනගත්තු අයට ගොඩක් අය ප්‍රොපෝස් කරනවා.
එක කොල්ලෙක්වත් මං දිහා බැලුවේ නැහැ.
ඒත් දැන්, හැමෝම මාව දන්නවා.
තාත්තේ, මගේ පෝස්ට්වලට ලයික් වැටෙනකොට පුදුම සතුටක් දැනෙන්නේ.
පෝස්ට් එකේ කමේන්ට් වල,
මං ගැන හොඳ කියද්දි, මට කොහොමද දන්නවද දැනෙන්නේ?
කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒවා ඔයාට කිව්වොත් තේරෙන්නේ නැහැ තාත්තේ.
- අයියයියෝ!
- මොකද වුණේ දුවේ?
මගේ ෆෝන් එක අමතක වුණා.
තත්පරයක්වත් ඉන්න බැරිද ෆෝන් එක නැතුව?
මේක මගේ අතේ නැත්තම්, මගේ පණ නැහැ වගේ.
ඔයා මොනවා කතා කරනවද මන්දා?
- එහෙම තමයි
හේයි, කේක්.
හායි! හායි! හායි!
හැමෝම එන්න, කේක් ගෙනාවා.
මුරුගා!
- ඔව් අයියේ.
- මට තැඹිලි ගෙඩියක් දෙන්න.
හේයි, දිව්‍යා ඔයාට තමයි බ්‍රොවුනි ගෙනාවේ.
හරි එහෙනම්, අපි සති 20ක් කේක් දීලා ඉවරයි.
තමිල් සෙල්ෆී අක්කා.
අයියේ, මෙන්න.
මල්ලි, මොකද මේ? ස්ට්‍රෝ එපා.
සමාවෙන්න, අයියේ.
මම කමෙන්ට් සෙක්ෂන් එකේ දැක්කා, ගොඩක් අය කියනවා
මම ප්‍රසිද්ධියකට තමයි කරන්නේ කියලා.
ඔව්, ප්‍රසිද්ධ වෙන්න තමයි.
මොකද කාටවත් වැඩක් නැති සරල බවට වැඩිය,
හැමෝටම වටින මේ වගේ දේවල් ගොඩක් හොඳයි.
වැටිලා මැරෙන මොහොතේ හිටපු මගේ දුවව,
මගේ මේ අත්වලින් උස්සගෙන රෝහල ගාව දුවගෙන ගියා.
උදව් කරන්නැතුව හැමෝම ෆොටෝ ගහගෙන හිටියා.
හැමෝම විහිළු කරා.
එක එක එවුන්, එක එක කතා කිව්වා.
ඇම්බියුලන් එකේ ඉන්න එකා, ෆෝන් එකේ ගේම් ගහගෙන හිටියා.
හේයි, හේයි දොර වහපං.
අනේ, මගේ දුවේ.
අනේ, අනේ.
අනේ, මාව දාලා යන්න එපා.
ෆෝන් එක තිබ්බම පණපිටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයාම නේ කිව්වේ.
අනේ, නැගිටින්නකෝ.
අනේ, අනේ.
අනේ, තමිල්සෙල්වී.
අනේ, දෙයියනේ!
තමිල්සෙල්වී!
ෆෝන් එක නැතුව ඉන්න බැහැ කියලා කිව්වා නේ?
ගන්න මේ ෆෝන් එක.
මේ සාතන් ඇතුළේ තමයි මේ ලෝකෙම හිරවෙලා තියෙන්නේ.
මේ ෆෝන් එක නිසා තමයි මගේ දුව නැති වුණේ.
ඒ වගේම ඔයාවත් මට නැති වෙයි කියලා බයයි.
කවදාවත් ඔයා මෙහෙම ඔලුව නැමිලා ඉන්නවා දකින්න හොඳ නැහැ.
තාත්තේ.
කවදාවත් මම එහෙම ඔලුව නමලා ඉන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි බං.
මමත්, තාත්තේ.
අයියේ, එක කුඩයක් විතරක් අරගන්නකෝ.
මං ගාව සල්ලි නැහැ.
අනේ, මගේ පවුල ඇමැරිකාවේ දුක්විඳිනවා.
- මං ගාව සල්ලි තිබුණොත් මම ගන්නවා.
එකම එක කුඩයක් ගන්නකෝ.
- අනේ පොඩ්ඩක් අයින් වෙන්න.
අපි එයාලගේ ගමට ගිහිං වැඩ කරන කාලේ ගිහින්,
එයාලා දැන් අපේ ගමට ඇවිල්ලා වැඩ කරනවා දකිද්දි.
පට්ට ආඩම්බරයි.
ඔයාලා ආඩම්බර වෙවි ඉන්න,
මම ගිහින් සල්ලි අරගෙන එන්නම්.
- හරි.
LIK මූලස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලයික්- මම ඔයාගේ යාළුවා
ලයික් එකටා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
එන්න මිස්ටර් වයිබ් වාසී.
හෙලෝ සර්.
- ඔයා ආපු එක හොඳයි.
මට ඔයාගේ ලයික්.අයි.ඩී. එක දෙන්න.
- මං ගාව ඒවා නැහැ.
- ඇයි?
මොකද මං ගාව ෆෝන් එකක් නැහැ.
- ගිහින් අරගෙන එන්න.
ෆෝන් එකක් නැහැ කියන්නේ, ෆෝන් එකක්ම නැහැ.
ඔයා මට සල්ලි විදියට දෙන්න.
නැත්තම්,
මේ මගේ පාස්බුක් එක.
මගේ අකවුන්ට් එකට ට්‍රාන්ස්ෆර් කරොත්,
මම බැංකුවට ගිහින් අරගන්නම්.
හේයි කට්ටිය, මෙයා ගාව ෆෝන් එකක් නැහැ.
කොහොමද එහෙනම් කතා කරන්නේ?
- කොහොමද ඔයා කෑම කන්නේ?
උයලා උණු උණුවෙන්ම කනවා.
කුස්සියක් තියෙනවද?
උයලා කන්න පුළුවන්ද?
නැත්තම් ඉතිං, කුස්සියේ තමයි උයලා කන්නේ.
තාම මිනිස්සු උයලා කනවද?
උදුන් තියෙනවද?
- ඒ කියන්නේ ගින්නත් තියෙනවද?
මේවා තාමත් තියෙනවද?
- මෝඩ මිනිස්සු!
වැඩ කරන වෙලාවේ මොකද කතා කර කර ඉන්නේ?
මේකට තමයි මිනිස්සුන්ව වැඩට ගන්න හොඳ නැත්තේ! නැද්ද බ්‍රෝ?
ඉතිං,ඔයා මම කියන දේ අහන්නේ නැහැ නේ.
නැහැ සර් මෙයා..
- හූෂ්!
එයා තමයි අපේ ලොක්කා.
එයා මිනිස්සුන්ට කැමැති නැහැ.
එයාගේ වටේම ඉන්නේ රෝබෝස්ලා.
ඒ පැත්තේ ඉන්න එකා මනුස්සයෙක් වගේමයි.
එයා නම් මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
එයා මනුස්සකමක් නැති මනුස්සයෙක් වගේ මනුස්සයෙක්.
අර කෙල්ල කවුද?
කෙල්ල සුපිරියි නේද?
- ඔව්!
- ඒකිත් රොබෝ කෙනෙක්.
එයාගේ නම ඩියර්,
අපේ බොසාගේ කෑල්ල.
රොබෝ කෙනෙක්ව කොහොමද කෙල්ල කරගන්නේ?
ඒ ගැන පස්සේ විස්තර කරන්නම්.
ඒ බොස්ගේ තාත්තා.
- මට ආශිර්වාද කරන්න, තාත්තේ.
තාත්තගේ මතකයන්, තාත්තගේ ගුණ ලක්ෂන
හැමදෙයක්ම ඒකේ ඉන්ස්ටෝල් කරලා තියෙනවා.
එයාව චාජ් කරාද?
එයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්න එකා තමයි,බ්‍රෝ.
අපේ බොස් හදපු මල්ලි වගේ.
එයා දන්නැතුව මෙතන මුකුත්ම වෙන්නේ නැහැ.
ඩියර්! ටිකක් අයින් වෙලා ඉන්නකෝ.
බ්‍රෝ!
- සූරියන් අයියේ, කියන්න.
මේ මිනිස්සුන්ව ස්කෑන් කරන්න.
- ඒ.එස්.ඒ. ටීම්.
- එච්.ආර්. මෙයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.කූ.
- මෙයාගේ දවස් දෙකේ පඩිය කපන්න.
හරි.
- ස‍ර්, සර්, සර්, එන්න.
සර්, මෙයා තමයි අපේ ලයික් එකේ වොයිස් එක.
හායි-ලෝ.
ෂා! ඔයාට මාව මතකයි නේද?
මේ වොයිස් එක කොහොම අමතක කරන්නද?
මම තමයි ඔයාව හම්බවෙලාම නැත්තේ.
ඔයාව මුණගැහිච්ච එක සතුටක්.
තෑගි මුදලට ස්තූතියි සර්.
මේක අගය කිරීමේ සංකේතයක්.
හම්බවුණාද?
සර් එයා ලයික් එකේ නැහැ ලූ.
ඇයි?
- මොකද එයා ගාව ෆෝන් එකක්ම නැහැ ලූ.
ගිහින් අ‍රං එන්න.
සර්, මම කාබනික ලෝකයෙන් එන්නේ.
ඔයා අහලා ඇති අපි ගැන.
ආහ්, ඔව්!
අර ඔන්ලයින් එකේ වැරදි කරන කට්ටියව හිර කරන හිරගෙදර.
ඒ මෝඩ තැනින්ද ඔයා එන්නේ?
මිනිස්සු එතන ජීවත්වෙනවා.
ජීවිතකාලේ පුරාම අපි ෆෝන් පාවිචිචි කරලා නැහැ.
ඔයා අහන කිසි දෙයක් අපි ගාව නැහැ.
ෆෝන්.
හැමෝම හිනාවෙමු.
ෆෝන් එකක් නැතුව කොහොම ඉන්නද?
ෆෝ- ෆෝ-
ෆෝන් එකක් එක්ක කොහොමද ඔයාලා නිදහසේ ඉන්නේ?
එච්ච සුබ්බු!
- සර්!
එයාට සල්ලිවලින් ගෙවන්න.
හරි, ස්තූතියි.
තාත්තේ, මම ගොඩක් කැමති වොයික් එක.
පළවෙනි වතාවට මම කැමති නැති විදියට කතා කරා.
බ්‍රෝ?
- කියන්න, සූරියන්.
එක දවසක්,
මෙයත් ෆෝන් එකක් ගනීයි.
ලයික් එක්ක එකතුවෙයි.
ඒ දවසේ, මට දැනුම් දෙන්න.
- හරි.
- පොයින්ට්.
හේයි, කොල්ලෝ, කුඩයක් ඕනේද?
- ඔව්.
ඇත්තට?
එකක් ඇතිද?
මෙන්න! ගොඩක් ස්තූතියි බ්‍රෝ.
මේක නම් මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයාට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
ඔයාට හැමදේම හොඳම විදියට සිදුවෙයි .
අද විශේෂ දවසක් වේවි.
ස්තූතියි.
තමිල් ටැක්සී, හොඳටම වහිනවා.
මට විනාඩි පහක් කාර් එකේ ඉන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න මගියා, මගේ ඊළඟ කස්ටමර් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ඊළඟ පික්-අප් එක විනාඩි 6කින්.
අද මගේ යාළුවගේ එන්ගේජ්මන්ට් එක,
ගොඩක් අය සෙල්ෆී ගනීයි.
මම ඇදං ඉන්න සාරිය හොලෝග්‍රැෆික් සිල්ක් සාරියක්.
වතුර වඳින්න හොඳ නැහැ.
තව තත්පර 10කින් දොර ඇරෙයි.
ඒ කාලේ 2019 ඉන්දියා සහ නියුසිලෑන්ඩ් ලෝක කුසලාන තරඟයේ,
දෝනි රන්-අවුට් වුණා.
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒක දැකපු 27 වයසැති කොල්ලෙක්ට හාට් ඇටැක් එකක් ඇතිවුනා.
ක්‍රිකට් මැච් එකක් බලලා,
කොහොමද හාට්-ඇටැක් හැදෙන්නේ කියලා ඇහුවොත්,
මං ගාව පිළිතුරක් නැහැ.
ඩොක්ටර් හාට්-ඇටැක් එකක්ද?
- ඩොක්ටර්, මොකක්ද මේ කියන්නේ?
මල්ලි, අපේ හදවත් කියන්නේ,
මේ අතේ සයිස් එකේ තියෙන පොඩි කොටසක් විතරයි.
ලොකු ලොකු හැඟීම් එහෙම දරාගන්න අමාරුයි.
පොඩි ෂොක් එකක් වැදුනම ඉවරයි.
මේක කවියක් විදියට කියද්දි,
මගේ හදවත බීට් එකක් ස්කිප් කරගත්තා කියලා කියනවා.
මේ කොල්ලට මොනවා වුණාද මන්දා?
එයා බීට් 4ක් විතර ස්කිප් කරලා.
ඒ නිසා,එයාහේ හදවත නතර වෙලා.
නතර වෙනවා කියන්නේ?
ඒක ඇත්තද ඩොක්ටර්?
ඥාතීන්ට දැනුම් දෙමු ඩොක්ටර්.
මේක පොඩ්ඩක් අමාරුයි.
මොකක්?
- සමාවෙන්න සර්.
ඔයාලා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඩොක්ටර්, පොඩ්ඩක් ආයේ සැරයක් බලන්නකෝ.
- ආහ්, මේ ඇඳ නෙමෙයි.
මේක නෙමෙයිද?
ඩොක්ටර්?
- මෙයාට ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
ඔව් සර්.
මෙයාට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
වාස්, ඔයා හොඳින්ද?
මල්ලි?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඩොක්ටර්.
හොඳයි, සෙත් ප්ලීස්?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- හොඳ වෙලාවට.
පරිස්සමෙන්.
- බලාගෙන.
කෙල්ලෙක්ව දැකපු එකටම හාට්-ඇටැක් එකක්ද?
කොහොමද බං?
එයා ක්‍රින්ජ් වුණත්, මගේ හිතේ තිබ්බ හැමදේම කිව්වා.
මේ 2040 අවුරුද්ද වුණත්,
ලෝකය කොච්චර දියුණු වෙලා තිබුණත්,
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය දැනෙන එක තාම තියෙනවා, සර්.
එයාව දකිනකොට තමයි මට ඒක තේරුණේ.
ඔලුවේ ඉඳන් කකුල වෙනකං,
මොකක්දෝ වුණා.
අනේ මන්දා, මොකක්ද කියලා
කියන්න තේරෙන්නේ නැහැ සර්.
වැටෙන්න කලින් එයාගේ නමයි, නම්බර් එකයි ගත්තා නේද?
මොකුත්ම ගන්නැතුව, දන්නැතුව වැටුණා
දුකයි, මචං.
රිපෝට්, ප්ලීස්.
මෙන්න, ඔයාගේ පළවෙනි හාට්-ඇටැක් රිපෝට් එක.
ගොඩක් කට්ටිය මේක බලන්න පණපිටින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා නම් වාසනාවන්ත් කොල්ලෙක්.
ඔයාගේ හදවත පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
දැන් නැගිටින්න.
ගෙදර යන්න.
- හරි, ඩොක්ටර්. ස්තූතියි.
එයා ගැන මුකුත්ම දන්නැතුව කොහේ ගිහින් එයාව හොයන්නද?
මෙච්චර දෙයක් කරපු විශ්වය,
ඒකත් කොහොමහරි කරලා දෙයි.
හායි, මගේ බන් බරෝට්ටාස් ටික.
මේ ටී.ඩබ්ලියු.එම්. දීමා පපීමා එක්ක.
අද මාත් එක්ක ගමනක් යන්න ඔයාලා ලෑස්තියිද?
අපි යමු!
හේයි, මොනවද බලන්නේ?
ඕහ්, මේකද?
ඒත් ඔයා මේක දැක්කේ නැහැ නේද?
ටා-ඩා!
මේ හැම ප්‍රොඩක්ට් එකක්ම බයෝ එකේ තියෙනවා.
ස්පෙෂල් අප්ඩේට්වලට සබ්ස්ක්‍රෛබ් කරලා තියන්න.
ඒ වගේම,
ඔයාලගේ ශක්තිය පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
ලයික්, අම්මට කෝල් කරන්න.
10,000.
10,100.
10,200.
මිලියන 8ක් ආවා, අම්මේ.
තව මිලියන 2ක් ගැහුවනම් හරි.
තාම මිලියන 10 ගැහුවේ නැහැ නේද?
ඇයි මම රීල් කරද්දි වද දෙන්නේ?
නැහැ, මම නිකං කිව්වා විතරයි.
අම්මේ, පී.වි.ආර්. එකේ මිනිස්සු විතරක් කරපු ෆිල්ම් එකක්
නිකුත් වෙලා.
ඒකේ රිවියූ එකක් දැම්මොත් ගොඩක් කට්ටිය බලයි.ෆොලොවර්ලා වැඩි වෙයි.
නරක රිවියූ එකක් දෙන්න, එතකොට තමයි ගොඩක් කට්ටිය බලන්නේ.
හරි, අම්මේ.
වාල මීනූ.
බෑන් කරලද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මගේ ඔන්ලයින් ගේම් රීල් එක බලලා එකෙක්ට ලොස් වෙලා ලූ.
මගේ නම ලියලා සියදිවි නසාගෙන.
ඒකයි මගේ අකවුන්ට් එක බෑන් කරලා.
ඕහ්, ඩෑම්.
ඉන්ටර්නෙට් නැතුව, ඉන්ෆ්ලුවෙන්සර්ලගේ ජීවිතේ
මොකද වෙන්නේ?
අයියයියෝ.
දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
ෂේයාර් ඔටෝ එළවන්න යනවද?
බිරියානි විකුණන්න යනවද?
නැත්තම්, පාරේ බඩ පෙන්නගෙන නටන්න යනවද?
මං නිසා එක්කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් නැති වුණා කියලා
හිතද්දි මට දුක හිතෙනවා.
එහෙනම්, මාස හයක් ඇතුළට ගිහින්,
ෆෝන් එකක්වත් නැතුව,
අන්බු කඩල් කිව්විත් විතරයි ෆෝන් එක ආයේ ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කමක් නැද්ද?
- කමක් නෑ.
මම එතනටම යන්නම්.
අවස්ථාවක් නැහැ, අවස්ථාවක් නැහැ
මගේ කොල්ලා.
මේ කාබනික ලෝකය.
එයා හැමෝටම රම්මි ගහලා පොහොසත් වෙන්න කියලා රවට්ටලා,
පොස්ට් එකක් දාලා ගොඩක් කට්ටියගේ ජීවිත නැතිකරලා දැම්මා.
ඔයා වගේ ඉන්ටර්නෙට් වැරදිකරුවන්ට,
මේක තමයි පළවෙනි දඬුවම.
ඔයාගේ ෆෝන් එක තියන්න.
අද වෙනකං ඔයාට තියන හැම මතකයන්ම මේකේ ඇති.
එළියට යද්දි පරිස්සමෙන් අරගෙන යන්න.
දැන් මේ කුණු ටික අරගෙන ඇතුළට යන්න.
මචං, අපි යමුද?
අමුත්තන් ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න අවසර නැහැ, මෑම්.
-කපූර්, පොඩ්ඩක් බලාගන්න.
ඔයා යද්දි ආපහු අරගෙන යන්න පුළුවන්.
පුතේ, එළියට යනවද?
නැහැ, ඇතුළට යනවා.
අපේ පවුලේ හැමෝම වගේ ඔයත් ජෝක් කරනවා.
මචං, මෙයාව තමයි මම ඊයේ දැක්කේ.
මෙයාව කොහොමහරි ඇතුළට එක්කගෙන එන්න.
හරි.
පරිස්සමෙන් එන්න.
එන්න, එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාලට මෙතන රීල් ගන්න බැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක විසිකරන්න.
විසිකරන්න.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර නපුරු?
ෆෝන් එක නැතුව මාස හයක් කොහොම ඉන්නද?
ඉන්න පුළුවන්,
දෙවෙනි එක්සිට් එකට එන්න.
පප්පි මා!
වෙලාවට කන්න එපා.
ඔයාගේ බඩ වැඩිවුනාම,
ඔයාගේ බෙලි ඩාන්ස් බලන්න එන රසිකයෝ අඩුවෙයි.
වෙලාවට නිදාගන්නත් එපා.
මොකද, අපි නිදාගන්නකොට,
හැමෝම පෝස්ට් දාලා අපේ ෆොලොවර්ස්ලව උස්සයි.
ඒ වගේම, මම මෙහේ ඉන්නවා කියලා මගේ ෆොලෝවර්ස්ලටත් කියලා තියන්න.
අයියෝ, මොකද වුණේ?
ඇයි අඬන්නේ?
නැහැ අම්මේ.
හරි එහෙනම්, මේ ෆීල් එකේම රීල් එකක් දාන්න.
පොඩ්ඩක් කඳුළු එක්ක කතාකරන්න.
එමොෂන් තමයි ලොකුම ප්‍රොමෝෂන්.
ඊළඟට, පරිස්සමෙන් හැමෝම බලන විදියට ඔයාව බලාගන්න.
හරි? හරි, බායි!
- හරි අම්මේ.
- අප්පා, ටී.ජී.
හායි වාල මීනූ ෆෑන්ස්.
අපේ අම්මා වැරදි පොස්‍ට් එකක් දාපු නිසා,
මේ කාබනික ලෝකයේ ඇඩ්මිට් වුණා.
ඒ නිසයි මම දුකින් ඉන්නේ.
එයා දවස් 180ක් විතර ඇක්ටිව් වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
මේ අමාරු කාලයේ, මම ඔයාලට හොඳ කන්ටෙන්ට් දෙන්නම්.
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ටනා කරන්න.
අපි ඔයාගේ අම්මව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයා බය වෙන්නැතුව ගෙදර යන්න.
හරි, මාව මතක් වුණාද?
කතා කරන්න, කතා කරන්න.
එදා, වැස්සේ, කුඩේ..
කුඩේ ඇතුළට ඔයා ආවා.
ලයික්.
- කියන්න දුව.
මෙතන ඉඳන් මගේ ගෙදරට යන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
- මොනො රයිල් එකෙන් විනාඩි 10න් යන්න පුළුවන්.
තැමිල් ටැක්සි එකෙන් විනාඩි 8න් යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ වොයිස් එක වගේමයි.
- බුක් කරන්නද?
ඒක මගේ වොයිස් එක තමයි.
මොකක්ද?
මම වයිබ් වාසී, ලයික් එකේ වොයිස් එක.
OMG! WTH!
මේ වොයිස් එකත් එක්ක තමයි මම හැමදාම කතා කර කර ඉන්නේ.
ඔයා එක්ක රීල් එකක් ගන්නද?
හායි, මගේ පැටියෝ ටික?
මේක නම් වෙන්නම බැරි දෙයක්.
මේ බලන්න,
මම ලයික් වොයිස් එකත් එක්ක ඉන්නවා.
මේ මිස්ටර්.වයිබ් වාසී.
වයිබ්, හායි කියලා කියන්න.
- හායි.
හොඳ දෙබසක් කතා කරමුද?
හොඳම දේ හිතන්න, හොඳම දේ වෙයි.
ෂා! සුපිරියි!
සෙල්ෆි එකක් ගන්නද?
මේ බලන්න. මේ බලන්න.
ස්තුතියි.
විනාඩියක්.
එදා ඔයාව දැක්කට පස්සෙ, මොකක්ද වුණේ කියලා දන්නවද?
ඒ හැමදේම මම කතාකරන්න ඕනේ?
ඔයාව කොහොමද හම්බවෙන්නේ,
මොකද...
හරි, මට ඔයාගේ ලයික් අයි.ඩි. එක දෙන්නම්, නැත්තම් ෆෝන්...
ලයික් අයි.ඩි. එක දෙන්න.
ඔයා බලන්න, මගේ ජීවිත කාලයටම ෆෝන් එකක් පාවිච්චී කරන්න බැහැ.
ඔය ෆෝන් තියෙන කට්ටිය තමයි,පරක්කු වෙලා එන්නෙ.
මම එහෙම නෙමෙයි, වෙලාවට වැඩ කරන එක්කෙනෙක්.
ෆෝන් තියන කට්ටියට වැඩිය මම හොඳයි.
ඇත්තටම, ලයික් නැති කට්ටිය එක්ක කතාකරන එකම අවදානම්.
ඔයා ගාව ෆෝන් එකක්ම නැහැ,
බායි!
සමාවෙන්න, බායි!
හේයි, ඔයා YCYM,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හිත වෙනස් කරොත්,
ලයික් එකෙන් මට රෙක්වෙස්ට් එකක් දාන්න.
ඔයාගේ නම?
දීමා.
තව එකපාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
දී..මා...
හේයි, ඉන්න ඉන්න.
තව එකපාරක් කියන්නකෝ!
ඇයි නම අහලා,
ආයේ ආයේ ඇස් වහගන්නේ?
ඔයා නම කියද්දි ඒක සින්දුවක් වගේ,
මට ඇහෙනවා.
එහෙමද?
ඔයාට විතරක් ඇහුණොත් මදි.
සින්දුව කියන්න,
මම ලයිව් දාන්නම්.
සෙනට් එකට මිස්ටර් සූරියන් පැමිණෙනවා.
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්- කොම්පැනි සමාගමේ ආරම්හකයා.
මිස්ටර් සූරියන්.
- සර්.
මේ කම්පැනි එකේ අරමුණ මොකක්ද?
සර්, අපේ ජීවිතයේ වැදගත් දේවල්,
අපේ ජීවිතය, හෙල්ත් එක, කාර්, බයික් එක, මේ හැමදේටම,
අපි ඉන්ෂුරන්ස් කරනවා.
ප්‍රසිද්ඩ ෆුට්බෝල් ප්ලෙයර්ස් වෙන,
මෙසි, රොනැල්ඩෝ එහෙම...
එයාලගේ කකුල ඉන්ෂුවරන්ස් කරලා තියෙනවා.
මගේ යාළුවෝ කිම් කර්ඩාෂියන්,ජේ.එල්.ඕ. එහෙම,
එයාලගේ පස්ස පැත්ත ඉන්ෂුවරන්ස් කරලා තියෙනවා.
මේ වගේ ලෝකෙක,
මේ ලව් එකට රැකවරණයක්, ඉන්ෂුවරන්ස් එකක් නැද්ද?
නැහැ.
ඒත් දැන් පුළුවන්.
ඒක තමයි මේ ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එකේ අරමුණ.
මේ සේවාව ලබාදෙන්න,
ඔයා කොච්චර ප්‍රෛවසි වැරදි කරලා තියෙනවද කියලා
ඔයා දන්නවද?
දැන් පාරේ කාර් එකකුයි බයික් එකකුයි හැප්පුණාම,
මේක කාගේ වැරැද්දද කියලා එතන තියෙන
සි.සි.ටීවි කැමරා චෙක් කරලා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයාලගේ ආදර ජීවිතයේ ප්‍රශ්නයක් ඇතිවෙලා,
ඔයාලා බ්‍රේක්-අප් වෙලා වෙන්වෙන්න තීරණය කළාම,
කාගේ වැරැද්දද කියලා අපි කොහොමද හොයාගන්නේ?
ඒකට තමයි 24/7 බලන මේ කැමරා එක ඕන වෙන්නේ.
මේකෙන් තොරතුරු අරගෙන,
දඩ ගාස්තුවක් තීරණය කරලා,
අවංකවම ආදරය කරපු එක්කෙනාට
වන්දි මුදල, ලයික් එක අරං දෙයි.
මේ කොන්දේසිවලට එකඟ වෙලා තමයි,
හැමෝම ලයික් එකට ඇතුළු වෙන්නේ.
එතකොට ඔයා කියන්න හදන්නේ,
මමයි මගේ නෝනයි නාගෙන ඉන්නකොට,
ඒකත් ඔයාගේ එල්.අයි.කේ. ඇප් එක බලාගෙන ඉඳියි.
එහෙමද?
ඔයයි ඔයාගේ නෝනයි එකට නාන එක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒත්, ඔයා ඔයාගේ නෝනා එක්ක නාන්නැතුව,
වෙන නෝනා කෙනෙක් එක්ක නාගෙන හිටියොත්,
ඒක ඔයාගේ නෝනට එල්.අයි.කේ එකෙන්
බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මිස්ටර්.සූරියන්.
- මැඩම්?
ඔයාට එයාගේ ප්‍රශ්නය තේරුණේ නැහැ වගේ.
එයාට දැනගන්න ඕන වෙන්නේ,
සර්, සර්ගේ නෝනයි නාන එක පවා,
ඔයාගේ ඇප් එකෙන් බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි මමත් කියන්නේ, මැඩම්.
දැන් කවුරු, කාත් එක්කද නාන්නේ කියන එක නෙමෙයි වැදගත්.
තම තමන්, තම තමන්ගේ නෝනලා එක්ක තමයි නාන්න ඕනේ,
කියන එක තමයි වැදගත්.
මිස්ටර්, ඔයා සම්බන්ඩයක් නැතුව කතා කරනවා.
දැන් කවුරුහරි එක්කෙනෙක්, එයාගේ නෝනා එක්ක නාද්දි,
ඔයාගේ ඇප් එකෙන් බලාගන්න පුළුවන්ද? නැද්ද?
සර්, ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
අහපු දේට විතරක් උත්තර දෙන්න.
- සර්, එයාලට විතරයි බලන්න පුළුවන්.
එල්.අයි.කේ. බැක් එන්ඩ් එකේ ඒවා බලන්න පුළුවන්ද?
බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්ද? නැද්ද?
තාක්ෂණිකව ඔව්.
ඒත්, සදාචාරත්මකව අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-එච්චරයි, බෑන් කරනවා.
ගරු, තමිල්නාඩු සෙනට් සහාව.
අද ගෙදර හැමතැනම සිසිටීවි දාලා තියෙන්නේ.
මොකටද?
ආරක්ෂාවට නේද?
ඔයාලට රහස්‍යහාවය ඔනේද? නැත්තම් ආරක්ෂාව ඕනේද?
ඔයාලට රහස්‍යහාවය වැදගත්ද?
නැත්තම් විශ්වාසය වැදගත්ද?
නැත්තම් ආදරය වැදගත්ද?
මිනිස්සු සමරන දේවල්,
ඔයාලා ප්‍රශ්න කරගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ඒ මිනිස්සු, සජීවිව මොකක්ද කියන්නේ
කියලා බලමුද?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
- කරුණාකරලා!
දාන්න.
මම සතුටින් බලන්නම්,
මිනිස්සු ඇප් එක ගැන මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
බලමු, සජීවිව බලමු.
ඩෛනසෝර් කියලා දෙයක් තිබ්බා වගේ,
අද ආදරය කියලා දෙයක් තිබ්බා කියලා තමයි කියන්නේ.
දැන් එල්.අයි.කේ. ආපු නිසා,
ආදරයයි විශ්වාසයයි ආපහු ආවා.
මගේ ගමේ ගොඩක් රස්තියාදු ගහන කොල්ලෝ ඉන්නවා.
නිදහසේ පාරේවත් යන්න බැහැ,
එච්චරටම බයයි.
එල්.අයි.කේ. ආවට පස්සේ ගොඩක් ආරක්ෂා බවක් දැනෙනෙවා.
ඇයි මේක බෑන් කරන්න යන්නේ?
හදිස්සියක් බං, ඉක්මනට එන්න කියලා එයා කිව්වා.
යනකොට, අනතුරක් වුණා.
ඔලුවේ වැදිලා මේ හොස්පිටල් එකේම,
අවුරුදු හයක් තිස්සේ ප්‍රතිකාර ගන්නවා.
මම අමාරුවේ ඉද්දි,
එයා මෙතන එයාගේ පරණ කොල්ලා එක්ක සතුටින් ඉන්නවා.
මං වගේ කොල්ලන්ට ලයික් නැත්තම්?
මම තාමත් එයාව විශ්වාස කරකර ඉඳලා ඇති.
ලයික් නැත්තම්, මේ මුකුත්ම මම දැනගන්නේ නැහැ.
මං වගේ කොල්ලොන්ට ලයික් ඕනේමයි.
ඔයා ගාව ලයික් නැත්තම්,
මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා.
අපේ ඉන්දියාවේ ඇප් එකක්,
ලෝකය පුරාම ප්‍රසිද්ඩ වෙනවා කියන්නේ,
අපි ආඩම්බර වෙන්න ඕනේ.
අපි ආඩම්බර වෙමු.
මට ඇවිදින්න බැරි නිසා,
මගේ මහත්තයා කොහෙද එන්නෙ, යන්නේ කියලා,
මුකුත්ම දන්නේ නැහැ.
මම ඉද්දිම,
කඩේට එන කට්ටිය එක්ක මල් කඩනවා.
මම නැත්තම් එයා මොනවා කරයිද?
ඒත් දැන්..
ලයික්, කොහෙද බං ඉන්නේ?
ඔයාගේ පිටිපස්සේ තමයි ඉන්නේ.
අපි කාවද ආදරය කරන්නේ කියන එක,
අපේ ජිවිතයම තීරණය කරයි.
රිළේෂන්ශ්පි එක සීරියස් ගන්න මං වගේ කට්ටියට,
ලයික් කියන්නේ වරප්‍රසාදයක්.
ටි.ජි. ලයික් නිසා මම ආරක්ෂිතයි.
අපි ලයික් එකට ආදරෙයි.
මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂිතව තියන ඕනම දෙයකට,
රජය අනිවාර්යෙන්ම සහයෝගය ලබාදෙනවා.
දැනට අපි ඔයාගේ ඇප් එක බෑන් කරන්නේ නැහැ.
අද ඉඳන් අවුරුද්දකට,
ඔයාගේ එල්.අයි.කේ සුපර් ඇප් නිසා,
මිනිස්සුන්ට හානියක් වෙන්නැතුව,
අද ඔයාගේ ඇප් එක පාවිච්චි කරන මිලියන 20 කට්ටිය,
මිලියන 50 දක්වා වැඩි වුනාම,
ඔයාගේ ඇප් එක අපි අනුමත කරන්නම්.
ඒ වගේම, මිනිස්සුන්ගේ ඉල්ලීම අඩු වෙලා,
ඔයාගේ ඇප් එක පාවිච්චි කරන කට්ටිය ප්‍රමාණය අඩු වුණොත්,
අපිට තීරණයක් ගන්න වෙනවා.
ඔයාගේ අවුරුද්දක කාලය,
දැන් පටන්ගන්නවා.
ඔයාලගේ සහයෝහයට ස්තූතියි.
සර්, සර් මිලියන 50ක් කියන්නේ
ලේසි,පහසු දෙයක් නෙමෙයි.
මගේ යාළුවෝ!
එල්.අයි.කේ එකේ අළුත් ෆීචර් එක නිකුත් වුණාම,
ඒක ලේසි වැඩක් වෙයි.
සර්, තව ප්‍රශ්නයක්.
සර් අන්තිම ප්‍රශ්නේ.
හේයි, එයාට දැනටමත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඒ කොල්ලා ලස්සනයි.
එයාලා ලස්සන කපල් එකක්.
- ඔව්
ඒ වගේම, එයාලා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ කනෙක්ට් වෙලා ඉන්නවා.
වාසූ, වැඩේ පොඩ්ඩක් අමාරු වෙයි.
මූ කවුද බං?
හැමතැනම ඒකිත් එක්ක යනවා.
බලනකොට, එයා පොඩ්ඩක් ඉගෙනගත්තු එකෙක් වගේ පේන්නේ.
මම එයාගෙන් වෙලාවක් ගන්නම්.
ඇයි, මනුස්සයෝ?
- මම වයිබ් වාසී.
මම ජෝලි ප්‍රබූ.
කිස් එකක් දීපං.
ඕහ්, හොඳ ඇඟක්.
හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නේ.
- ඉඳගන්න.
ඔයාලා හිටගන්න.
කියන්න.
සර්, මාව වැරදියට හිතන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලේම එයා එක්කමයි ඉන්නේ.
- මගේ රස්සාව.
ඔයා කවුද?
මම එයාගේ ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ්.
ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ,
අපි එයාලට අපේ ආදරය කියනවා.
එයාලා අපිට එපා කියලයි කියන්නේ.
ඊට පස්සේ, යාළුවෝ විදියට ඉමුද කියලා අපි අහනවා.
එයාලා හරි කියලා කියයි.
අපි එයාලා එක්කම ඉන්නවා.
අපි හැම වෙලේම එයාලව වැරදි අදහසින් තමයි බලන්නේ.
ගැප් එකක් හම්බවෙයිද කියලා
බලාගෙනම ඉන්නවා.
ඒක එයාලත් දන්නවා.
දැනගෙනත්, අපිව එයාලා එක්කම තියාගන්නවා.
මේකෙන් එයාලට පොඩි ආතල් එකක් හම්බවෙනවා.
අපිටත් පොඩි මෙව්වා එකක් හම්බවෙනවා.
කවදාහරි දවසක,
එයාලා කසාද බඳිනකොට,
මනමාලයා පැනලා ගියාම,
අනේ! දැන් මොකද කරන්නේ කියලා,
හැරිලා බලනකොට...
හැරිලා බලනකොට?
හේයි!
එතන...
එතන මම විතරයි ඉන්නේ.
මේ වගේ අවස්ථාවක් වෙනුවෙන් තමයි,
අපි අපේ ජීවිතයම පරිත්‍යාග කරලා,
ඉන්න කට්ටිය තමයි අපි.
අපි ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ්ස්.
ආතල් නේද?
එයත් ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක්ද?
නැහැ! නැහැ!
මෙයාගේ තාත්තා, එයාගේ අම්මාගේ ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක්.
එයාලා දෙන්නා එකතු වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මෙයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දීමාගේ ගෙදරම ඉන්න ඕනේ.
මේ වගේ කෙනෙක් අනිවාර්යෙන් ඕනේද?
- ඕනේ.
සුපිරි!
හරි, ඒක අතහරින්න.
දීමා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මුහුණ මොකක්දෝ කරනවා.
කාගේ මුහුණවත් බලන්නේ නැහැ, කතා කරනකොට.
මොකක්ද අවුල?
එයා නොමෝෆෝබික් කෙල්ලෙක්.
එයා හැමවෙලේම ෆෝන් එකේමයි ඉන්නේ.
අපිව අපේ අම්මා,තාත්තා නේද හැදුවේ?
ඒත්, එයාව එයාගේ ෆෝන් එක තමයි හදා වඩාගත්තේ.
අම්මා.
අම්මේ, මට කේක් එකක් හදලා දෙන්නකෝ.
එකම එක සැරයක්, අනේ අම්මේ.
මගේ යාළුවොන්ගේ අම්මලා
හොඳට කේක් හදනවා, අම්මේ.
මටත් ඒ වගේම හදලා දෙන්නකෝ.
අම්මේ, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ශොමෑටෝ එකේ ඕඩර් කරන්න.
යේයි, චීස්!
- යේයි, චීස්!
අම්මේ, මට කතාවක් කියන්නකෝ!
ඇලෙක්සා ගෙන් අහන්න.
ඇලෙක්සා, කතාවක් කියන්නකෝ.
මම අහගෙනම නිදාගන්නම්.
ඇලෙක්සා.
අලුත් තොරතුරු මොනවද?
අලුත් ට්‍රෙන්ඩිං සින්දුව මොකක්ද?
හේයි, මොකද මේ?
-ෆොලොවර්ස්ලා එන එක කොච්චර අමාරුයිද කියලා ඔයා දන්නවද මෝඩයෝ!
පලයං යන්න, ඉන්ටර්නෙට් පිස්සි.
මොකද මේ?
මේක ඕනවට වැඩියි.
අම්මේ!
මොකද?
ලයික්, මගේ අම්මා තාත්තා වගේ නැතුව,
මගේ ජීවිතය සතුටින් තියෙන්න ඕනේ.
ඒකට ඔයා තමයි මට,
හොඳ කොල්ලෙක්ව බලලා දෙන්න ඕනේ.
දීමා, අඬන්න එපා.
ඔයා කදුළු පිහදාන්න.
ඔයාගේ ශක්තිය පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
එතකොට ඔයාගේ අතේ ෆෝන් එකක් නැත්තම්,
ඒ ෆෝන් පිස්සි ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා යයි.
අහන්න, ඔයාගේ තාත්තාට කියන්නැතුව,
ෆෝන් එකක් අරගමු.
ඒක මට දෙන්න.
රෑ වෙනකං ඔයා ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න.
රෑ වෙලාවේ ඔයා වගේ මම බලාගන්නම්.
අහුවෙන්නැතුව මැච් එකක් ගහමු.
හරි නේද?
එයා හරි කිව්වා.
- සුපිරියි!
ඉක්මනට ෆෝන් එකක් ලෑස්ති කරමු.
- හරි?
ඇයි එයා හැම පැත්තටම ඔලුව වනන්නේ?
හරි, එයාව අතෑරලා දාමු.
ඔයාට හරියන කෙල්ලෙක්ව මම බලලා දෙන්නම්.
හරිද?
හරි?
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාට කමක් නැහැ නේද?
හේයි!
මූට නම් පිස්සු!
ඔයාගේ තාත්තා නේද?
හේයි!
- සමාවෙන්න.
මූ නම් වදයක්.
කල්කි?
- මොකද බං?
කල්කි කොහේද?
- මම උඩ ඉන්නේ බං.
කියපං, වයිබ් වාසී?
මම ගත්තා.
රෑ නින්ද ගියේ නැහැ, කල්කී.
මේක කොහොමද පාවිච්චි කරන්නේ?
මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඉක්මනටම, දීමා එක්ක කතාකරන්න ඕනේ.
ඔයා ලයික් එකට, ලයික් වෙයි.
ලයික්.
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සූරියන්.
ඔව්!
මිලියන 30ට සුබ පැතුම්.
තාම 50 වුණේ නැද්ද?
ඒ මිලියන 30 ගහපු වාසනාවන්ත එක්කෙනා කවුද කියලා
දන්නවද?
කවුද?
එදා ෆෝන් එකක්ම ජීවිතේට ගන්නේ නැහැ කියලා,
නෝන්ඩි කරපු කොල්ලා.
වයිබ් වාසී කියන කොල්ලා තමයි.
ඕහ්! බ්‍රෝ, එයාව ෆොලෝ කරන්න.
එයාගේ ජිවිතේ වෙන විශේෂ දේවල්,
මටත් දැනුම් දෙන්න.
හරි!
පොයින්ට්.
නැහැ, ඔයා ගන්න.
දීමා?
මෙන්න.
මෙන්න ඔයාට.
ස්තූතියි!
- ලයික්.
- කියන්න.
දීමාට රෙක්වෙස්ට් එකක් යවන්න.
- හරි.
අනේ, ඇක්ෂෙප්ට් කරන්න.
රෙක්වෙස්ට් එක යැව්වා.
හැමදාම මම මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න,
මාව ෆොලෝ කරලා තියන්න.
@දීමාපපීමා
කල්කී, ඇයි එයා තාම ඇක්ෂේප්ට් කරේ නැත්තේ?
දැන් නේද යැව්වේ?
කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
එයා ඇක්ෂෙප්ට් කරාම නොටිෆිකේෂන් එනවද?
එයා රිජෙක්ට කළත් එනවද?
එයා රිජෙක්ට් කරලද?
එදා එයා මගෙන් බේරෙන්න,
එහෙම කිව්වද?
මූන්ගේ රෙක්වෙස්ට් ඔයා කවද්ද ඇක්ෂෙප්ට් කරේ?
කල්කී, මේ බලන්නකෝ.
එයාට මාව අමතක වෙලාද?
හේයි, ටිකක් ඉවසන්න.
ඔයා හැමවෙලේම කියනවා වගේ,
මෙච්චර දේවල් කරපු විශ්වය,
මේකත් කරලා දෙයි.
නෝට් 7ක් විතරයි.
ඒකේ කොච්චර සින්දුද?
ඒකේ සමහර නෝට් එකට එකතුවෙද්දි ලස්සනට තියෙයි.
බලන්න.
ඒ වගේම, සමහර නෝට් දෙකක් එකතු වෙද්දි,
ඒක අහන්න බැරි තරම් කැතයි.
පට්ට කැතයි.
තාත්තේ, මේ මිනිස්සුන්ව මේ වගේ සංගීත නෝට් වගේ,
වර්ග 7කට බෙදලා..
කවුරු-කවුරු එක්ක ඉද්දිද ලස්සනයි වගේම,
කවුරු-කවුරු එක්ක ඉද්දිද කැතයි කියලා හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ලෝකයේ මිනිස්සු වර්ග ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි කොහොමද එයාලව වර්ග හතකට බෙදන්නේ?
හේයි, මෝඩයෝ, මම ඒක තමයි කියන්නේ.
සංගීතයේ නෝට් හතක් තියෙනවා වගේ,
මිනිස්සුන්ව අපි වර්ග හතකට බෙදන්නයි යන්නේ.
අපේ ඇප් එක තියෙන කට්ටිය,
එයාලා දෙන එයාලගේ තොරතුරුවලින්,
කුවැන්ටිං කම්පියුටිං වලින් අපි මේක කරන්නයි යන්නේ.
එයා මාව අමතක කරලද?
විශ්වය!
එයා ඇක්ෂෙප්ට් කරේ නැතත්,
එයා කරන දේ බලන්න විදියක් තියෙනවද?
24/7 මෙයාලා කරන දේ බලලා වැඩක් නැහැ.
කවුද කාවද රවට්ටන්නේ කියලා
පොලිසීයේ වැඩ කරගෙන ඉන්නවා
අපි පොලිසිය නෙමෙයි.
අපි දෙවියෝ.
මේ විශේෂාංගයට මොකක්ද දාන නම?
ගැළපීමේ පරීක්ෂාව.
එච්චර ලොකුවට දාන්න එපා,
කාටවත් තේරෙන්නේ නැති වෙයි.
සරල විදියට එකක් කියන්නද?
හරි, කියන්න.
ආදරයේ ලකුණු.
සර්, ඒක සුපිරියි!
- ඒක හොඳයි වගේ!
ලයික්, මොනවාහරි අලුත් රෙක්වෙස්ට් ඇවිල්ලා තියෙනවද?
අලුත් රෙක්වෙස්ට් 2050ක් ඇවිල්ලා තියෙනවා, දීමා.
අන්තිමට ඇවිල්ලා තියෙන්නේ,
වයිබ් වාසී ගෙන්.
ඔයා එයත් එක්ක සෙල්ෆී රීල් එකක් ගත්තා, මකකද?
එයාට එකම එක ෆොලොවර් කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
- ඔව්, එයා හොඳයි.
ඇක්සෙප්ට්.
දීමා ඇක්සෙප්ට් කරා.
ඇක්සෙප්ට් කරලා, මගේ ෆොටෝවලට ලයික් දාලා.
එයාට මාව මතකයි.
දීමා,
ඔයාව කොහොමද හම්බවෙන්නේ? කොහෙද අපි මුණගැහෙන්නේ?
ලොකේෂන් එක.
මචං, ඔයාගේ කෙල්ලව මම බැලුවා.
ඒක වැරදියි, නේද?
කාන් කපූර් කාන්, යාළුවගේ කෙල්ලව එහෙම බලන්න පුළුවන්ද?
හැරෙන්නම්.
හේයි!
- ආහ්?
හොඳ එකෙක් වගේ හැමෝටම පෙන්නන එක විතරක් ඇති.
ඒක හැමෝම විශ්වාස කරන්න ඕනේ කියලා,
සීන් දාන්න එපා.
ක්‍රින්ජ් බං.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දත් ටික තමයි අවුල්. හරියට ලේනෙක් වගේ.
දත් ගැන උඹ කතා කරන්න එපා.
ඒක එයාට ලස්සනයි.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ලයික්.
- කියන්න වාසී!
මොනාලීසාට දත් ඒ වගේ තිබ්බම කොහොමද?
අමුතු සිතුවිල්ලක්.
මෝනිකා බෙල්ලුක්කිට?
ඕනේ නැති සිතුවිල්ලක්.
දත් ටික මෙහෙම තිබ්බම ලෝකයේ ලස්සනම කෙල්ලෝ පවා,
කැතට තමයි පේන්නේ.
ඒත් මගේ කෙල්ල ඒ දත් එක්ක බලද්දිත් සුපිරියට ඉන්නවා.
එයා තමයි මේ ලෝකෙම ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල.
බියූටී!
- මචං, පොඩ්ඩක් හිටපං.
හේයි, වාස්!
මොකද මූ හැරෙන්නේ?
ආහ්, මට යන්න කියනවද?
මම යනවා.
ආදරයේ ජයගත්තා!
දීමා මෙහෙම කරා.
මෙහෙම කරාම කනෙක්ට් වෙනවා විතරයි.
ඔයාට ඕන කෙනෙක් එක්ක කනෙක්ට් වෙන්න පුළුවන්.
මෙහෙම කළොත් තමයි අපි කමිටඩ්.
සුබ පැතුම්! ඔයා කල්කී එක්ක කමිට් වෙනවද?
ආහ්! නැහැ!
ඇයි බං?
හේයි, මේක මගේ සීට් එක.
මම ඔයාට නැගිටින්න කිව්වේ නැහැනේ?
දෙන්නම එකට ඉඳගෙන ඉමු.
මේකට තමයි ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කියන්නේ.
වාස්, මේ පින් එක දාලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මොකක්ද මේ?
- ස්ටයිල්!
අපූරුයි!
අක්කේ, මීටපස්සේ ඔයාම එන්න.
තව එකෙක් ඉන්නවා,ඌට නම් එන්න දෙන්නම එපා.
ඌ ඕනවට වැඩිය කරනවා.
මාව එයා ගාවටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම තාම මුකුත්ම කරන්න පටන්ගත්තේ නැහැ.
මම කරන්නද?
කෑලි කෑලි කරනවා, බලාගනිං!
දීමා, එන්න.
ඔව්!
රස්තියාදුකාරයෝ ඉන්නවා හැමතැනම.
හේයි, විනාඩි පහයි වුණේ,
ඇයි හැමෝම නිදාගත්තේ?
හේයි, ක්‍රිංජන්! හේයි, පූන්ඩරීගන්!
විනාඩි පහක් නෙමෙයි, වෙලාව පහ වෙන්න යනවා.
- වෙලාව පහ වුණාද?
ඔව්,බ්‍රෝ, වෙලාව පහයි.
- හේයි මොකද බං?
හේයි, ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
තාත්තා බලාගෙන ඉඳියි.
තාත්තාද? මොළයක් නැති තාත්තෙක්.
මෙච්චර ලොකු දෙයක් මගෙන් හංගලා තියෙනවා.
මිලේනියල් එකා.
තාත්තේ, සුබ උදෑසනක් තාත්තේ.
ඇයි තාත්තේ මෙච්චර වෙලාසනින් නැගිට්ටේ?
ඔයාලා සතුටින් ජීවත්වුණා කියලා කිව්වේ?
13%යිද පෙන්නන්නේ?
13%යි පෙන්නන්නේ?
අපි සතුටින් ඉන්නේ.
අපි දෙන්නම ගැළපෙනවා.
- අයියේ, මෙයා බොරු කියනවා.
දික්කසාදේ ඉල්ලුවම දෙන්නෙම නැහැ.
- මම කියන දේ පොඩ්ඩක් අහන්න.
- එයා බොරු කියනවා, සර්.
- එයා මට වද දෙනවා.
මං ජීවත්වෙන්නවත් කැමති නැහැ.
ඔයාගේ අත ගන්න.
ලව් ස්කෝර් එක හැමවෙලේම හරි දේ තමයි පෙන්නන්නේ.
OMG, මේ ෆිල්ම් එක නම් මාරයි.
මම කියන්නේ, ඒක සුපි..
ඔව්, මොකද?
ඕහ් මයි ගෝඩ්,
හෙටද හැලෝවින් පාටි එක?
හැලෝවින් පාටි එක අමතක වුණාද?
මොන බිත්තරයක්ද?
අනේ, අපිට කොහොමද මේක අමතක වුණේ?
වට් ඇන් එපික් බ්ලැන්ඩර්?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නැහැ, කමක් නැහැ,
අපි මොනවාහරි කරන්න බලමු.
හැලෝවින් පාටි කියන්නේ මොකක්ද?
එළිවෙනකං බීලා,
හොල්මන් වගේ නටන එක නිකං පාටි එකක්.
හොල්මන් වගේ වෙල්වලාගෙන
එළිවෙනකං බොන එක,
හැලෝවින් පාටියක්.
අනේ, මූ පාටියට එයි වගේ,
මූව මඟහැරලා දාන්න.
ඉන්න ජොලී, මම ලොකේෂන් එක දාන්නම්,
ඔයත් එන්න.
ඒත් බය හිතන විදියට,
ඇදගෙන එන්න ඕනේ.
මොකද, හැමවෙලේම අපේ කණ්ඩායම තමයි,
වැඩිපුර ලයික් අරගන්නේ.
එතකොට, ඔයා ගොඩක් බය කරවන විදියට,
ඇදං එන්න ඕනේ.
තේරුණාද?
- අනිවා! අනිවාර්යෙන්!
හරි නේද?
- හරි, හරි.
මේ පැත්තට හැරුනොත්,
මම බලාගන්නම්.
ලෑස්ති වෙන්න,
හැලෝවින් පාටී!
දීමා!
වාව්! මේ තමයි හැලෝවින් පාටී.
මචං?
මූ මොකද මේක්-අප් එකක්වත් නැතුව එන්නෙ?
හේයි, මූ නම් හයානක සතෙක් වෙන්න ඕනේ.
මෙයාව දැකලා පුරුදුයි.
මැලාක්...මැලාක්...
ජොලී ප්‍රබූ.
ආහ්, ඔව් නේද?
වයිබ් වාසූ.
ඔයාලට මම එන්න එපා කියලා,
කිව්වා නේද?
මේ මොකක්ද මේ කෝලම?
එළියට!
දීමා කියපු නිසයි ආවේ,
දීමා කොහේද?
දීමා අඬ අඬ ඉන්නවා බං.
ඒක බලන්න බැරිව තමයි,
මම අටවෙනි වටේ ගහන්න යන්නේ.
ඒත් තාම මට වෙරි නැහැ.
- දීමා, ඇයි අඬන්නේ?
හේයි, හේයි, හේයි?
හේයි, මොකද වුණේ?
කවුරුත්ම සෙල්ෆි ගත්තේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා සුපිරියට ඉන්නවා නේ.
ඔයා පට්ට ලස්සනයි.
මම ලස්සනට ඉන්න හොඳ නැහැ.
හැමෝම, මාව දැකලා බයවෙන්න ඕනේ.
ඕහ්, මට බය හිතෙනවා.
විහිළු කරන්න එපා, වාස්.
ලයික් එකක්,
ෂෙයාර් එකක්,
ෆොලොවර් කෙනෙක් ගන්න එක,
කොච්චර අමාරුයිද කියලා,
දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැහැ, වාස්.
මගේ අම්මා ඉන්ෆ්ලුවෙන්සර් කෙනෙක් විදියට,
ගොඩක් දුක් විඳලා,
හිමින් මාව ඔසවලා මට මොටිවේෂන් කරලා,
සිල්වර් ස්ටේටෂ් එක ගහන්න උදව් කලා.
දුවෙක් හැටියට,මම මිලියන දහයක්
ෆොලොවර්ලා අරගෙන ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එකට යන්න ඕනේ.
මේ වගේ වෙනස් දේවල් කරලා,
ෆොලොවර්ලා ගන්න එක කොච්චර වැදගත්ද කියලා දන්නවද?
අපි කොහොමහරි ඔයාගේ ෆොලොවර්ලා,
වැඩි කරගමු.
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න,
හේයි, එන්න.
අඬන්න එපා,
මම බලාගන්නම්.
දැන් ඉඳන්, හොරර් මෝඩ්.
කොහොමද?
හරි?
ලේ ටිකක් දාගමු.
- සෝස් ටිකක් අරගෙන එන්න.
- සෝස් කොහොමද හරියන්නේ?
මේක බොරු වගේ පේනවා.
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
මේක උත්සහ කරන්න, පපීමා.
ඕහ්, අතිවිශිෂ්ටයි.
මේක ලේ වගේ තියෙනවා.
කනට තියන්න, නියපොතු තිබ්බොත් හොඳයි.
ඒක කරාබු වගේ තියමු.
- විනාඩි දෙකක්.
එන්න, මචං.
- මොකද බං? මොකද බං?
දීමා, ඔයා ඉල්ලපු නියපොතු.
- ඔයාට හම්බවුණාද?
- ආදරය.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
දත්වලට?
- නැහැ දීමා, මේක ඇති.
අපි මොනවහරි පිස්සු වැඩක් කළොත්,
හැමෝම අපි දිහා බලයි.
අර කණ්ණාඩි මේසය පේනවද?
මම ඒක වතුරට දාන්නම්.
ඔයා අයිස් ටිකක් දාන්න,
එතන දුමක් ඇතිවෙයි.
ඒ කණ්ණාඩි මේසය යට,
මම ඉන්නම්.
ඔයා ඒක උඩට නගින්න.
මම මේසය තල්ලු කරන්නම්,
ඔයා පායනවා වගේ තියෙයි.
හැමෝම පුදුම වෙයි,
විඩියෝ කරයි.
ලයික්, ෂේයාර් වෙලා,
හැමෝම කමෙන්ට් කරයි සුපිරියටම.
ෆොලොවර්ලා ගින්නක් වගේ වැඩිවෙයි.
ඔයාට ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එකට යන්න පුළුවන්.
මේ බලන්න, දීමා.
ඔයා ජීවිතේ දියණු වෙලා,
උඩටම යන්න ඕනේ.
ඒකට හැම වෙලේම,
මමත් හේතුවක් වෙලා ඉන්නවා.
වැරදියි! වැරදියි! වැරදියි!
එතනත් මම තමයි ඉන්නේ.
හේයි, ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක් ඉද්දි
ඔයාට මෙහෙම නටන්න බැහැ.
මම හිතපු දේවල් තමයි,
ඔයා දැන් කරන්නේ.
වතුර යටට මම යන්නම්.
ඇයි මෙහෙම වද දෙන්නේ?
ඔයා හැමදේම අවුල් කරනවා.
අපි එහෙම තමයි බං.
ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක් ඉද්දි
ඔයාට මුකුත් කරන්න බැහැ.
මම බලාගන්නම්.
හරි, මට ලකුණු දාගන්න ඔනේ නැහැ.
මට මගේ දීමා,
ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එක ගහන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවෙන් මම ඕන දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
එහෙනම්, ගිහින් අයිස් දාන්න.
පලයං යන්න!
වරෙං, දීමාට අයිස් ටිකක් දාමු.
හේයි, කඩලා දාන්න අයිස් ටික.
දීමා, ඔයා ගිහින් හිටගන්න.
මම වතුර යට ඉන්නම්.
මම ඩොල්පින් වගේ,
ඔයාව ලස්සනට එක්කං යන්නම්.
ඔයාට මහන්සි වෙනකොට,
මම ඩ්‍රොප් කරන්නම්,
හරිද?
හරි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මගේ නම ජොලී මේහ්තා ප්‍රබූ.
ඔයාගේ නම?
- කෝමල් මේහ්තා.
මේහ්තා, කිස් එකක් දෙන්නකෝ.
අනිවාර්යෙන්!
- ඔව්!
හේයි, එයා බහින්න යනවා,
මූ මොකද කරන්නේ?
මෙයා ඇයි යන්නැත්තේ?
මෙයා කොහොමද වතුරේ ඇවිදින්නේ?
ඒ.අයි. නේද?
මචං, මේක ලයිව් එකක් බං.
වාස් කොහෙද ගියේ?
සුපිරි අදහසක් මේක.
කොහෙද?
ගෙදර ගියාද?
ගියානම්, ඌ ඉවරයි.
අපි තව ටිකක් පරක්කු කරොත්,
ඇත්තටම ඉවර වෙයි.
එයා වතුර යට තමයි ඉන්නේ.
කට්ටියව ක්ලියර් කරන්න.
කට්ටිය, අපි එතනට ගිහින්
සෙල්ෆියක් ගමු.
සුහ පැතුම් දීමා,
ඔයා ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එකට අප්ග්‍රේඩ් වුණා.
මගේ දෙයියනේ!
ෆොලොවර්ලා මිලියන 10ක්.
ඔයා වැඩ්ඩෙක්, දීමා.
මගේ දෙයියනේ!
මගේ දෙයියනේ!  ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ්!
ලයික්, මට වයිබ් වාසිව හම්බවෙන්න ඕනේ,
මේ දැන්මම!
මෙසේජ් එක යැව්වා.
හරි!
කොහොඹ කොළ ටිකක් වතුරේ දාලා,
උණු කරලා ගේන්න.
දීමාට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනේ ලු.
සෙන්ට්.තෝමස් මවුන්ට් එකේ,
කොලිවුඩ් අකුරු ගාව එන්න ලු.
ඔයා වතුරේ ඇවිද්දා.
ඊළඟට අහසේ පියාඹලා පෙන්නන්න,
හරිද, පපිමා?
- කරන්න පුළුවන් නේද?
ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් ආවා නේද?
එතකොට දැන් මොකද මේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, වාස්.
අපි ෆොලොවර්ලා වෙනුවෙන්,
මොනවහරි කරගෙනම ඉන්න ඕනේ.
මේ එන්න, එතකොට තමයි ඇල්ගෝරිදම්
අපිව ආදරයෙන් බලාගන්නේ.
ඊට වැඩිය,
මම ඔයාව ආදරයෙන් බලාගන්නම්.
ඔයා ලව් බොම්බිං කරනවා වගේ තමයි දැනුනේ.
ඒත්, ඔයා මං වෙනුවෙන් කරපු දේවල් දැක්කම
මේකේ එවැලුෂන්ෂිප් එකක් තියෙනවා.
සිටුවේෂන්සිප්, ටෙක්ටේෂන්ෂිප්
කෆ්ෆිං, ඩෙලියුෂන්ෂිප්,
බ්‍රෙඩ්කම්බිං, බෙන්චිං, නැනෝෂිප්
මේවට වැඩිය, ලස්සන පිරිසිදු රිලේෂන්ෂිප් එකක් ඕනේ.
ඔයාට තේරුණා නේද?
වාස්?
ඇත්තටම ඔයා කියන දේවල්,
තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මෙහෙම සතුටින් බලාගන්න කැමතියි.
බලාගෙනම ඉන්න ඕනේ.
ඉන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවෙන් ඕන දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
හේයි දීමා, සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද?
දීමා ඔයාගේ ලයින් එක කියන්නකෝ.
- අනේ! එන්න, එන්න!
හේයි ක්‍රින්ජින්! වාස්, බායි!
සමාවෙන්න, බායි.
වෙනදට, බායි කියලා කම්මුලට තමයි කිස් දෙන්නේ.
වැරදිලා තමයි..
- ඒකට කමක් නැහැ!
මේක මගේ අඬන කූඩය.
මං වැඩක් නැහැ කියලා හිතෙනකොට,
මේ ඇඳුම් අස්සේ මමත් අඬනවා.
කවදා හරි දවසක,
මේකේ ඇතුළේ හිනාවෙන්න ඕනේ.
ලව් ස්කෝර් එකට,
සුහ ආරම්හක් දිනයක් වේවා!
එක්කෙනෙක්ගේ ආදරයට,
ලයික් හරි කියලා කිව්වොත් තමයි හරි.
එල්.අයි.කේ. නැහැ කියලා කිව්වොත්?
- නැහැ!
හැමවෙලේම කකා ඉන්න එපා,
අත පෙන්නන්න.
පාර්තිබන්, දියාගේ ලව් ස්කෝර් එක 80%.
බලන්නකෝ, හොඳ ස්කෝර් එකක්.
මෙයා එක්කම 80% එනවා කියන්නේ,
ඔයා පෙන්නන්නකෝ.
පාර්තිබන්ගේ ලව් ස්කෝර් එක...
හේයි!
පාර්තිබන් එක්ක බ්‍රේක්-අප්.
එල්.අයි.කේ. එකේ ලව් ස්කෝර් කියලා,
ෆීචර් එකක් ආවා විතරයි.
අනිවාර්යෙන්ම!
දැන්, හැමෝම ඒකට ඇබ්බැහිවෙලා.
ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
හේයි!
මම කියන දේ, ඔයා අහන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කියන්න.
- මේ වගේ අපි රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ.
හැම වෙලේම මේ වගේ ආදරයෙන් ඉන්න ඕනේ.
හරි!
ඒත් මුකුත් වෙන්නේ නැහැ නේ?
ලයික්!
කියන්න.
ලව් ස්කෝර් එක බලන්නැතුව,
මෙයාව කිස් කරන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම බැහැ, දීමා.
ඉස්සෙල්ලා, අපි ලව් ස්කෝර් එක බලමුද?
- මෙයා කොහොමද දැනගන්න යන්නේ?
අපි කිස් කරමු, ඕන දෙයක් කරමු.
හරි, ඔයාට මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඕන දෙයක් කරමු.
ඔයාගේ ගෙදරට යමුද?
ඔව්, යන්න පුළුවන්.
ඒත්, ආරක්ෂාවට,
ප්‍රොටෙක්ෂන් එකක් ඕනේ නේද?
අපි ඕඩර් කරගමු.
ඕඩර් කරමු.
ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ආරක්ෂාව නැත්තම් මොකද වෙන්නේ?
බබෙක් එයි.
බබෙක් ඉපදුනාම?
හැමතැනම චූ කරයි.
ඒකට තමයි පැම්පර්ස් තියෙන්නේ.
හරි, එහෙනම් දෙකම ඕඩර් කරන්නම්.
දෙකම මොකටද?
දෙකෙන් එකක් තමයි පාවිච්චි කරන්න යන්නේ.
උඹ ලස්සනට කතාකරනවා බං!
ලයික්!
- ඔව්, දීමා.
---- පැකට් එකක්,
පැම්පර්ස් පැකට් එකක්.
මෙතනටම ඩෙලිවර් කරන්න.
හරි.
ඇයි අපි ඔයාගේ ගෙදරට යන්නේ නැත්තේ?
අපේ ගෙදර ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඔයාට එහෙම ඉන්න අමාරුයි.
- ඔව්, ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
ඔයාගේ ගෙදර ගියොත්,
ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බැහැ නේද?
ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
එයා කොහෙද?
එයා මේ උඩ තමයි ඉන්නේ.
එයා ෆෝන් එකක් එහෙම ගත්තද?
ෆෝන්? නැහැ නේ.
නැහැ නේද? නැහැ තාත්තේ!
ඇත්ත කියන්න.
එයාට මං ගැන තියන ආදරය අඩු වෙලාද?
තාත්තේ, එයා කෙල්ලෙක්ට කැමතියි.
ඒ නිසා තමයි, කෙල්ල කියන දේවල් අහගෙන ඉන්නේ.
දැන් එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
අපේ ලව් ස්කෝර් එක බලමුද වාස්?
අනේ!
මොකද මේ? නිකං ලව් ස්කෝර්, ලව් ස්කෝර් කියලා.
කොහොමත් 90% තමයි එන්නේ.
ඕක මොකටද නිකං බලන්නේ?
ඒ 90% කියන දේ,මගේ ඇස්වලින් දැක්කොත්
තමයි මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
දීමාටයි, වයිබ් වාසිටයි ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරනවා.
ඇප් එකේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ ඇති.
අපි මේක ඩිලිට් කරලා, ඉන්ස්ටෝල් කරලා
හෙට බලමු, 100% පෙන්නයි.
ඇප් එකේ ප්‍රශ්නයක් නැහැ, වාස්.
අපේද ප්‍රශ්නේ?
මේක 40%ට අඩුවෙන් පෙන්නුවම,
අනිවාර්යෙන්ම ඒක හරියන්නේ නැහැ.
3% කියන්නේ, මේක හරියන්නෙම නැහැ
ඒ වගේම, හයානකයි.
හයානකයි?
අත දෙන්න,
අපි බ්‍රේක්-අප් වෙමු.
හේයි, දීමා... සෙල්ලම් කරන්න එපා.
- ඔයාගේ අත දෙන්න.
ලයික් කියපු දේ තමයි,
මේක හරියන්නේ නැහැ.
හේයි, දීමා... සෙල්ලම් කරන්න එපා.
- අනේ, මෙහෙම කරන්න එපා.
ලයික්, හැමදේම දන්නවා.
- දීමා, එහෙම බ්‍රේක්-අප් වෙන්න බැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
පොඩ්ඩක් දුක දැනෙයි,
ඊට පස්සේ හරියයි.
නවත්තන්නකෝ, මට අත දෙන්න.
හේයි, මොන ***ක්ද?
මොකද බං?
ඉස්සර, කුලය හරි නැහැ, ආගම හරි නැහැ කියලයි
ගෙදර කට්ටිය කැමති නැහැ, ගමේ කට්ටිය කැමැති නැහැ කියලයි
පාරේ හරියන්නේ නැහැ, අම්මා හරියන්නේ නැහැ,
තාත්තා හරියන්නේ නැහැ කියලා අතහැරලා යනවා,
දැන් ඇප් එක නිසා හරියන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ?
මේකටද බ්‍රේක්-අප් කරන්නේ?
කොහොමද බ්‍රෙක්-අප් කරලා රවට්ටන්නේ කියලා,
උඹලා හිත හිත ඉන්නවද බං?
කුණුහරප කියනවට,
මම කැමති නැහැ.
ඒක ලයික් දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි, හරියම 3% කියලා පෙන්නුවේ.
අපි බ්‍රේක්-අප් වෙමු, වාස්.
ඔයාගේ අත දෙන්න.
දැන් ටික වෙලාවක් වෙනකම්,
අත් අල්ලන්නැතුව බදාගන්නැතුව ඉන්න බැහැ කියලා කිව්වේ?
අපි කිස් කරන්නත් ගියා.
එකපාරටම, බ්‍රේක්-අප් කියලා කියන්නේ?
කටෙන් කුණුහරප තමයි එන්නේ,
කවි එන්නේ නැහැ.
අනේ, දෙයියනේ!
මෙච්චර තරහ ගන්නවා නේ?
ඔයාට මෙච්චර තරහා යයි කියලවත්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක තමයි ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය.
මේ වගේ නරක වචන කියන තරහකාරයෙක්ගෙන්,
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි දෙයියනේ.
TYSM, ලයික්.
- හේයි, දීමා, මේ බලන්න.
අනේ, මාව අතාරින්න.
අනේ, මට යන්න දෙන්නකෝ.
ලයික් කියපු දේ හරි, අපි බ්‍රේක්-අප් වෙමු...
-මම මේක පෙන්නන්න හොඳ නැහැ කියලා හිටියේ.
මේ බලන්න.
ඔයාව පළවෙනි පාර දැක්ක වෙලාවේ,
මගේ හදවත නැවතුනා.
මම මැරිලා හිටියේ.
එකපාරට ඔයා යනවා කියලා කිව්වම,
- අනේ, අපි බ්‍රේක්-අප් වෙමු.
වේදනාව නිසා කදුළු එන්න කලින්,
කටෙන් කුණුහරප ආවා.
අනේ, මාව වැරදිකාරයෙක් කරන්න එපා.
මේ මොකද කරන්නේ?
දීමා...
මට සමාවෙන්න, වාස්. මේ වගේ නරක රිළේෂන්ෂිප් එකක,
මම ඉන්නවා කියලා හිතන්නවත් අමාරුයි.
ඒ නිසයි, මාවයි මගේ හදවතයි,
ලයික් එකට බාරදීලා මාව ආරක්ෂා කරගන්නේ.
අනේ, වාස්.
මට වන්දි මුදල ඕනේ නැහැ.
ඔයාගේ අත දෙන්න, වාස්.
ලයික්ව ෆොලෝ කරමු,
එයාව විතරක් විශ්වාස කරමු.
ඒක තමයි අපි දෙන්නටම හොඳ.
දීමා, ලයික් කොහොමද මේවා දන්නේ?
දීමා, ලයික් මුකුත්ම දන්නේ නැහැ.
ලයික් හැමදේම දන්නවා, වාස්!
ඔයාට අනිවාර්යෙන්ම වයිබ් වාසි එක්ක,
බ්‍රේක්-අප් කරගන්න ඔනේද?
ආපහු තහවුරු කරන්න.
ඔව්!
වයිබ් වාසී එක්ක බ්‍රේක්-අප්.
වන්දි මුදල් එපා.
වන්දි මුදල් ඕනේ නැහැ.
බායි!
සූරියන්, සුපිරි දේවල් ටිකක් වෙනවා,
ඔයා කැමතිම සම්බ්ස්ක්‍රෛබර්ගේ ජීවිතයේ.
ඩෙසර්ට් එකවත් කන්නැතුව ඔයාලා ගියාද?
මොකද බං? බ්‍රේක්-අප් වුණා වගේ ඉන්නේ?
එයා ආවා.
මෙහෙම කරන්න කිව්වා.
මෙහෙම ලෝඩ් වුණා.
- කල්කීටයි,වයිබ් වාසීටයි ලව් ස්කෝර් එක, 93%.
93%
සුපිරි ගැළපීමක්!
සුබ පැතුම්!
ඔයා ගියා කියලා හිතුවේ! දීමා.
-වයිබ් වාසී, කල්කී
දෙන්නම හොඳට ගැළපෙනවා.
- දීමා..
මේ බලන්න...
මෙයා මගේ යෙහෙළියෙක්,
ඒත් 93% කියලා පෙන්නනවා.
ඒත්, අපිට 3% විතරයි?
මේක ජරා ඇප් එකක්.
ඇයි ඔයා මේවා විශ්වාස කරලා?
- ඔයා තමයි දන්නැත්තේ.
බලන්න, ලයික් හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මාව තමයි ආදරය කරන්නේ කියලා හිතන්නේ.
දවසක්, අපි දෙන්නටම රණ්ඩුවක් වෙයි.
එතකොට, ඔයා එයාගේ උරහිසට හේත්තු වෙලා,
මං ගැන දොස් කියයි.
එයා ඔයාගේ කම්මුලේ අත තියයි.
ඒ වෙලාවේ ඔයා දැනගන්නවා,
ඔයා එයාට තමයි ආදරේ කරන්නේ කියලා.
ඒ වෙලාවේ ඔයා මට වෛර කරයි,
ඒක තමයි ලයික් දැනගෙන තියෙන්නේ.
ලයික්, ගොඩක් ස්තූතියි.
බායි!
ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
ෂිට්!
දීමා මට හරියන්නේ නැහැ කියලා,
උඹ කොහොමද දන්නේ?
ඒක තමයි ලයික් එකේ,
විශේෂත්වය සහ සාර්ටකත්වය.
හේයි!
මොන ඇප් එකෙන්වත්,
කාටද කවුද සෙට් වෙන්නේ කියලා කියන්න බැහැ.
අපි මිනිස්සුන්ව වෙන්කරලා,
එයාලගේ ආශාවන්, එයාලා කැමති දේවල්, හිතන දේවල්..
එයාගේ වොයිස් එක,
එයාටම වද දෙනවා.
පව්!
ඉගැනීම්, පවුල් පසුබිම,
සාමාන්‍ය දැනීම, හැකියාවන්,
ආගම්, කුලය, ජෝතිස්‍ය,
හැමදේම චෙක් කරලා..
- හේයි! හේයි! ලයික්!
කට වහපං!
තෝ මොන මඟුලක්වත් දන්නේ නැහැ.
එයාලගේ ජීවිතය සතුටින් බලාගන්න එක,
ලයික් එකේ යුතුකම.
කවදාවත් ඔයා ඔලුව නැමිලා ඉන්න හොඳ නැහැ.
විශ්වාස කරන්න, තාත්තේ.
හේයි, ලයික්!
හේයි, ලයික්, අහගෙනද ඉන්නේ?
මේ දවස ඔයාගේ කැලෙන්ඩර් එකේ,
මාක් කරලා තියාගන්න.
කොහොමද ලකුණු කරන්න ඕනේ?
කියන්න.
එක ඇප් එකකටවත්,
හදවතේ වැඩේ කරන්න බැහැ කියලා ඔප්පු කරන්නම්.
තෝ වැඩක් නැති, මෙලෝ රහක් නැති
ඇප් එකක් කියලා ඔප්පු කරන්නම්.
හැමෝම එයාලගේ ෆෝන්වලින් ඔයාව ඩිලිට් කරන විදියට,
වැඩක් කරන්නම්.
උඹේ මුහුණේ කෙල ගහයි.
මම මේක කරනවාමයි.
හරි! රිමයින්ඩර් නෝටඩ්.
ඔබේ සිහිනය මොකක් වුණත්,
ඒක හොඳින් සිදුවෙන්න
හැමදාමත් ඔබ සමඟ ඉන්නේ,
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි
සමාවෙන්න, මැඩම්.
- හරි, මම කියන විදියටම කරන්න.
- තත්පරයක් දෙන්න.
- ඔයාට මේක දෙන්න කියලා, සර් කිව්වා.
මේකෙන් ඔයාගේ නීරෝගිකම බලාගන්න.
මොකක්ද?
- මේක නැනෝ ක්‍රිස්ටල් මුද්දක්.
මම දාගත්තා.
- ස්තූතියි, මැඩම්.
ලක්ෂ්මී, ඔයාව විශ්වාස කරලා තමයි,
මම කසාද බැන්දේ.
විශ්වාසවන්තව ඉන්න බැරි නම්,
මොකටද කසාද බැන්දේ?
ආදරය කියලා බොරු කරගෙන?
හරි වෙලාවට, කවුරුහරි එකෙක්..
" මේ කෙල්ල ඔයාට සෙට් වෙන්නේ නැහැ"
"මේ කෙල්ල ඔයා රවට්ටයි"
කියලා කිව්ව නම්, මම හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
ඒක, එල්.අයි.කේ. කරයි.
අනිත් මිනිස්සුන්ට ඒක,
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි.
ඒත් මේ සූරියන්ට,
එල් කියන්නේ ලක්ෂ්මී
අයි කියන්නේ මම
කේ කියන්නේ ක්නෝ(දන්නවා)
ලක්ෂ්මි මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ.
සර්!
කොහොමහරි, ඔයා හිතපු දේ,
සිද්දවුනා.
තාත්තේ!
මේ ෆෝන් එක අපේ ගමේ
ජෑම් වුණා වගේ,
මමත් ජෑම් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කියපු දේ, ඇහුවේ නැති නිසා තමයි.
මම පිළිගන්නම්.
හැම තාත්තා කෙනෙක්ටම,
මේ වගේ වෙලාවක් එයි.
අවවාද දීලා, මෝටිවේෂන් දීලා මරයි.
ඒ වගේ අනැගි අවස්ථාවක් තමයි මේක.
දැන් අවවාද කරන්න.
මාව මෝටිවේට් කරන්න.
ඔක්කොම කියලා, තාත්තා බං,
කියලා කියන්න, පට්ට ආඩබ්බරයක් දැනෙයි.
හෙයි!
තාත්තා කෙනෙක් 'එපා' කියලා කියන්නේ,
එයාලා ගාව හේතු 100ක්, අත්දැකීම් 1000ක් තියෙන නිසයි.
හොඳ ළමයින් අහයි.
මගේ පුතත් අහයි කියලා මම හිතුවා.
ඒත්, එයා මාව රැවැට්ටුවා.
හිත කියන දේ විශ්වාස කරන්නැතුව,
යන්ත්‍රයක් කියන දේ අහන කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන්,
කවදාවත් මගේ පුතා ඔලුව නැමිලා ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මම හිතුවා.
ඒත්, මගේ ඉස්සරහම කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන්,
දණගහගෙන,
අඬ අඬ ඉන්නවා බලන්න සැලැස්සුවා.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්නෙ.
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ,
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ.
ආපහු එයා මාව බලන්නවත්,
කතාකරන්නවත් ඕනේ නැහැ.
තාත්තේ, මෙහෙම කරන්න එපා.
අතෑරපං.
- මචං, මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
වාසී!
"ආදරයේ ආරක්ෂකයා"
මගේ ලව්-ඉන්ෂුරන්ස්-කොම්පැනි ආදරවත්තයෝ ටික,
හායි! හායි!
ලයික් එකේ ලව් ස්කෝර් බලන කට්ටියට,
බ්‍රෙක්-අප් පාටී අඩු වෙලා.
ප්‍රොපෝසල් පාටී වැඩිවෙලා
රවට්ටන එක අඩුවෙලා,
විශ්වාසය වැඩි වෙලා.
දික්කසාදය කියන දේ නැති වෙලා ගිහින්.
ඒ වගේම, කසාද බඳින කට්ටියගේ ප්‍රමාණය වැඩි වෙලා.
මේක තවත් අගය කරන විදියට,
ලව් ස්කෝර් එකේ 90%වලට වැඩිය ගහපු අය වෙනුවෙන්,
මගේ වියදමෙන් කසාද බන්දලා දෙන්නම්.
ඒ වගේම, ජි.ටි. හොටෙල් එකේ හනිමුන් පැකේජ් එකක්.
ඇති! ඇති.
සූරියන් සර්! ඔයා නම් සුපිරියි!
- හරි! හරි!
ඒ නිසා ඔයාලා මට "ආදරයේ ආරක්ෂකයා" කියලා,
කියන එක මම පිළිගන්නම්.
ලයික් නිසා මම සතුටින් නැහැ කියලා,
එකෙක් කිව්වත්..
එකෙක් අත උස්සලා කිව්වත්...
හායි-ලෝ, සර්.
හේයි, එයා තමයි ලයික් එකේ වොයිස් එක.
ලයික් එකේ, ලව් ස්කෝර් එක නිසා,
මම සතුටින් නෙමෙයි ඉන්නේ.
මගේ ආදරය නැති වුණා.
ඔයා ලයික් ගැන මොකක්ද දන්නේ?
එළියට පලයං.
ඔයා කොහොමද සර්ට එහෙම කත කරන්නේ?
මචං, කවුද බං මූ? සූරියන්ට එරෙහිව කතා කරන්නේ?
සර්...
සාමාන්‍ය ෆෝන් එකක තියෙන ඇප් එකක්,
දෙන්නෙක්ගේ ආදරය ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
අනේ දෙයියනේ!
මෙතන මිලියන 7ක් මිනිස්සු හිටියත්,
වර්ග හතයි ඇත්තේ.
මෙතන මිලියන ගාණක සින්දු තිබ්බත්,
නෝට් හතයි ඇත්තේ
ඒකෙන් ඔයාලා මොන වර්ගයේද කියලා,
මම බලලා කියන්නම්.
ඔයාලට මොන වගේ එක්කෙනෙක්ද හරියන්නේ කියලා,
මගේ ඇප් එකෙන් හරියටම කියයි.
මොකද මගේ ඇප් එක,
දෙයියෙක් වගේ.
මෙයාට මෙයා තමයි හරි කියලා,
හරියට තමයි කියන්නේ.
දීමා..
- කොහොමද කියන්නේ?
ඒකට තමයි පැය 24ම ලයික් ඔයාලව බලාගෙනම ඉන්නේ.
බැලුවම?
- ඩේටා! (දන්ත)
හම්බවුනාම?
ඩේටා කියන්නේ. ඩයමන්ඩ් වගේ.
මිස්ටර්.වයිබව් වාසුදේවා.
ඔයා පොඩි එරර් එකක් කරත්,
ඇයි ඔයාට එහෙම වුණේ, කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ,
කොහොමද පටන්ගත්තේ
කොහෙන්ද පටන්ගත්තේ,ඊළඟට මොකද වෙන්නේ,
මේක වුණොත් මොනවා වෙයිද,
මේක වුණේ නැත්තම් මොනවා වෙයිද,
ඔයාට මොකක්ද හොඳ, නරක කියලා හැමදෙයක්ම,
මට මෙතන ඉඳන්ම කියන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඩේටා සහ ඒ.ජි.අයි. එකේ බලය.
එතකොට, ඔයාට මොන කෙල්ලද හරියන්නේ කියලා කියන්න,
ඔයාගේ පොඩි එර්ර්ර් එකක් ඇති බං, එර්ර්ර් එකක් ඇති බං.
ඔයා ඕන දෙයක් කරගන්න, ඕන දෙයක් හොයාගන්න.
නැත්තම්, ලප්-ඩප් කියලා ගැහෙන,
මගේ හදවත ගැන වුණත් දැනගන්න.
ඒත් මගේ හදවතේ තියෙන හැඟීම්?
ආදරය? ඒවා කොහොමද මනින්නේ?
ආදරය මනින්න බැහැ, සර්.
මොකද ආදරයට,
සීමාවක්, ලිමිට් එකක් නැහැ සර්.
මම ඒ කෙල්ලව පළවෙනි පාර දැක්කම,
මගේ හදවත නැවතුනා.
සර්, කට්ටිය නිකං කියනවා නේ,
මම කෙල්ලෙක්ව දැක්කා, මම මැරුණා කියලා.
මම ඇත්තටම මැරුණා, සර්.
මට ඇයි 3% කියලා පෙන්නුවේ? ඔයාගේ මෙලෝ රහක් නැති ඇප් එක.
සර්, මම තමයි සර් 100%.
මගේ ආදරය 100%.
100%
ඔයාගේ ආදරය 100% නෙමෙයි කියලා,
කවුද කිව්වේ බං?
ඔයයි ඔයාගේ කෙල්ලයි එකතු වුණාම,
ඒ ආදරයට ලකුණු...
3%
එහෙම කියලා, අවුල් කරනවා.
ඔයාගේ ඇප් එක මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා.
ඇත්තටම ඔයාට ආදරයේ ආරක්ෂකයා කියනවා වෙනුවට,
ආදරය අවුල් කරන එකා කියලා කියන්න පුළුවන්, සර්.
තෝ ඕනවට වැඩිය කතාකරනවා.
මේ උඹව එළියට දානවා, බලාගනිං.
හේයි, ඇයි අත තියන්නේ?
මොකද මේ?
සමාවෙන්න, සර්.
ඔයාගේ ආදරය බ්‍රේක්-අප් වුණා කියලා,
මගේ ඇප් එකට දොස් කියනවා නේ?
මගේ ඇප් එක ඔයාට දුන්නේ ලකුණු 3%යි නේද?
දැන් ගිහින්, ඔයා ආයේ ආදරය කරලා,
ඒ කෙල්ලව දාගන්න.මම මගේ ඇප් එක වහලා දාන්නම්.
උඹට පුළුවන්ද?
- සර්, හැමෝම බලනවා.
හේයි, ආදරය අවුල් කරන එකා?
හදවතක වැඩක්,
මොන ඇප් එකකටවත් කරන්න බැහැ කියලා,
මම මේ ලෝකයටම පෙන්නන්නම්.
ඒ වගේම, මගේ පට්ටුමා දීමා මට ආදරය කරයි.
එහෙනම්, 30!
දවස් 30ක්!
ඊට කලින් ඔයා කියපු දේ,
කරන්න බැරි වුණොත්,
එල්.අයි.කේ. ගැන දොස් කියපු නිසා,
අපේ හැමෝගෙම කකුල්වල වැටිලා,
සමාව ඉල්ලලා,
ඊස්ට් ඕර් වෙස්‍ට්, එල්.අයි.කේ ඉස් ද බෙස්ට්.
එහෙම නටලා, දවසට තුන්පාරක් පෝස්ට් කරගෙනම ඉන්න ඕනේ.
චැලේන්ජ්? අහියෝග කරනවද?
චැලේන්ජ්!
ලයික්ගේ වොයිස් එකම, ලයික් එක්ක ගහගන්නවද?
මේක ෆන් එකක් වෙයි.
රෙකෝඩ්!
මගේ ආදරය විතරද අන්තිමට ලයික් නිසා,
මෙහෙම වුණේ?
නැත්තම්, ඔයාලටත් මෙහෙම වෙලා තියෙනවද?
මේ ඇප් එකේ තියෙන මගේ වොයිස් එක,
ගොඩක් අයගේ ජීවිත අවුල් කරලා ඇති.
මං වගේ ඇප් එක වහලා දාන්න ඕනේ කියලා හිතන,
හැමෝම මාත් එක්ක එකතුවෙන්න.
බ්‍රෝ, මගේ කෙල්ලත් දීමා වගේම,
මාව දාලා ගියා.
අපි මේ ඇප් එක වහලා දාමු,
මමත් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
බ්‍රෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
මූ කරන පොඩි පොඩි දේවල්වලට බයවෙලා,
අපි ලොකු ප්‍රශ්නවල අහුවෙන්න හොඳ නැහැ.
අපේ ඔෆිස් එකේ එළියේ බලාගෙනම ඉන්නවා.
නැත්තම්, කැමරා තියෙන තැනක් හොයලා,
එතනම කැරකි කැරකි ඉන්නවා.
එයාම මොකක්හරි වැරැද්දක් කරයි,
ඒකෙන් අපි ඌව ඉවරයක් කරමු.
මම ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න ඕනේ,
මොකද කරන්නේ?
හේයි, සෝෆා කොල්ලෝ?
ලැජ්ජාව, නම්බුව හැමදේම ගෙදර තියලා,
හැමෝම බලන විදියට, හැඟීම්බර විඩියෝ දාන්න.
එතන මොකද කරන්නෙ?
වෙන මොනවාහරි ඕනේද කියලා අහන්න.
උඹ නම් වැඩක් නැති එකෙක්.
හැමදේම, මමම කරන්න ඕනේ.
ඇයි කෑගහගෙන ඉන්නේ, බං?
- කෑගහනවා තමයි!
මම තමයි හැමදේම කරගෙන ඉන්නේ!
- අනේ, ඔව්.
වැඩක් නැති එකා! වැඩක් නැති එකා!
- කට වහන්න.
තෝ කට වහපං!
ඔන්න, ගිහින් වාඩිවුණා.
කොහොමද මැනේජ් කරන්නේ, සර්?
එයා සුපිරියට වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන එක්කෙනෙක්.
බරපතල මැච් එකක,
පොඩි අනතුරක්.
මම එයාව දාලා යයි කියලා,
බයට තමයි කෑගහන්නේ.
කෙල්ලන්ගේ ප්‍රශ්නේ, මේ වගේ බය වෙන එකයි,
විශ්වාසයක් නැති එකයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැහැ, නේද?
මට කේන්තියෙන් බනින්නකෝ.
හේයි, මොකද බං?
නිකං පිස්සෙක් වගේ දොඩවන්නේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද එහෙම කතාකරන්නෙ?
මාව එතන එන්න තියන්න එපා.
තෝව හමගහනවා, බලාගනිං.
එයාට කවුරුත් නැහැ කියලා, හිතුවද?
මගේ ඉස්සරහම, මගේ මහත්තයාට බනින්නේ?
සුසී, ඇති.
එයාලා මගේ යාළුවෝ.
දැක්කද බං?
එයා බනින එකත්, ආදරයක්.
සර්, ඔයා ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරලා බැලුවද?
සුසී, සසී
ලව් ස්කෝර් එක, 29%.
මෙයාලට 29% ද?
කොහොමද?
මෙයාට ඇවිදින්න බැහැ,
මෙයාට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒ මදිවට, මෙයා හැමවෙලේම කෑගහනවා.
මේ ඩේටා අනුව, මෙයාලා ගැළපෙන්නෙම නැහැ.
ඒත් මෙයාලගේ හැඟීම්, ආදරය
මේ ඇප් එකට තේරෙයිද?
මොකද බ්‍රෝ? සූරියන් බ්‍රෝ!
කොහොමද බ්‍රෝ?
මේක හරි නැහැ, බ්‍රෝ!
මගේ කෙල්ලට රත්තරං කරාබු දෙකක් ඕඩර් කරා,
ලව් ස්කෝර් එක වැඩිවුණා.
කැන්සල් කරාම,
අඩු වුණා.
මේ හැමදේම බිස්නස්.
මොකද බ්‍රෝ? සූරියන් බ්‍රෝ!
මේක හරි නැහැ, බ්‍රෝ!
මට වැරදියට පෙන්නුවා වගේ,
වයිබ් වාසුටත් වැරදියට පෙන්නලා.
අසහ්‍ය විඩියෝ එකක් දාලා,
ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න පුළුවන්.
ඉස්සර ෆෝන් එහෙම, පාරේ බූත් වල හම්බවුණා,
ඊට පස්සේ, අතට හම්බවුණා.
ඊට පස්සේ, හිත ළඟට ආවා.
ඊට පස්සේ, තවත් කියන්න බැරි තරමට ළඟට ආවා.
දැන් අපි අපේ ඔලුවේ තියාගෙන නටනවා.
ෆෝන් එකේ කතාකරපු කාලේ ගිහින්,
දැන් ෆෝන් එකත් එක්ක කතාකරන කාලේ ඇවිල්ලා.
ඔයාලා හැමෝම, ඔයාලා කැමැති එක්කෙනා එක්කද ඉන්නේ?
නැත්තම්, ෆෝන් කියන එක්කෙනා එක්කද ඉන්නේ?
තත්පරයක් ඇස් දෙක වහලා,
හිතලා බලන්න.
ස්තූතියි, ඔයා නිසා තමයි හැමෝම මේක බැලුවේ.
මම මගේ යුතුකම තමයි කරේ.
මේ විඩියෝ එහෙම බලනකොට,
අපි හදිස්සිවෙලා වෙන්වුණා කියලා හිතෙනවා.
මම මුකුත්ම දන්නේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා
නෙගටීව් විඩියෝ දැම්මම,
ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න පුළුවන්.
නෙගටීව්!
මේ බලන්න, වයිබ් වාසී කෙල්ලෙක් එක්ක,
සමීප වෙලා ඉන්නවා.
හායි, මම වන්දනා.
මෙයා වයිබ් වාසී.
ටික දවසකට කලින්,
මගේ කොල්ලට අනතුරක් වුණා.
හොස්පිටල් එකේ ඇඩ්මිට් වෙලා,
කෝමා එකට ගියා.
ඒ වෙලාවේ,
මගේ කොන්ටැක්ට්ස් එකේ හිටපු හැමෝටම මෙසේජ් කරා.
මොකද, එයාගේ ජීවිතය බේරගන්න ඔනේ නිසා,
හැමෝගෙන්ම හිඟා කෑවා.
එතකොට මගේ පරණ කොල්ලා තමයි,
මට උදව් කරේ.
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
මාව බඳාගත්තා මගේ හිත හදන්න.
ඒක ලයික් එයාට පෙන්නුවා.
කෝමා එකෙන් බෙරිලා,
අබිෂේක් ඒ විඩියෝ එක බැලුවා.
බැලුවට පස්සේ, මාව...
ලයික් එකට ඒ විඩියෝ එක නිකං,
වන්දනාගේ ඩේටා එකක් විතරයි.
ඒත් වන්දනාට?
වන්දනාගේ හැඟීම්, ලයික් දන්නවද?
මොකද බ්‍රෝ?
සූරියන් බ්‍රෝ! මේක හරි නැහැ, බ්‍රෝ!
අපේ ඩේටා වලින්, ඔයාලා මොකක්ද කරන්නේ?
මීට පස්සේ, මේක මට ඕනේ නැහැ.
මොකද බ්‍රෝ?
- සූරියන් බ්‍රෝ!
මේක හරි නැහැ, බ්‍රෝ!
මිනිස්සු මේක කොහොමද ගන්නේ සූරියන්?
මොකක්දෝ පොඩි කොල්ලෙක්, පොඩි ප්‍රශ්නයක්
කියලා කිව්වේ?
දැන් බලන්න, කොච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙලාද කියලා.
මේ සතියේ ඔයාගේ ලග්නයට,
වෙලාව හරි නැහැ කියලා තිබ්බා, සර්.
නැහැ සර්, ඕනේ නැති ප්‍රශ්න දාගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා..
ෂික්!
විසිකරලා දාන්න.
මොකද බ්‍රෝ?
සූරියන් බ්‍රෝ! කොහොමද බ්‍රෝ?
සර්! ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මූව කෑලි කෑලිවලට කපලා දාමු.
ඔයා වචනයක් කියන්න.
මාව මැරයෙක් වගේද පේන්නේ?
මම බුලත් විට කකා ඉන්නවා කියලා හිතුවද?
නැහැ සර්,
ඒවා ඇඟට හොඳ නැහැ,සර්.
මටම කියලා නම්බුවක් තියෙනවා,
ශිෂ්ටාචාරයක් තියෙනවා.
මිනිස්සු වගේ, අදහස් දෙන්නේ?
පලයං යන්න!
තව දවස් විස්සයි තියෙන්නේ,
දීමාව කැමති කරගන්නේ කොහොමද?
මචං, මෙච්චර කරන්න ඕනේ නැහැ.
එයාගේ ඇස් දිහා බලලා,
කතා කරන්න ලැබුණොත් ඇති.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, හොයාගන්න.
එකට ඉඳන් පෝස්ට් එකක් දැම්මා,
ඇප් එක වහලා දැම්මා.
ඒවා මොකටද මචං?
ගිහින් ගහලා ඉවර කරන්න බැරිද?
වෙලාවක් ආපුදෙන්,
එතකොට බලාගමු.
- ඉස්සෙල්ලා ගිහින්, දීමාව හොයාගමු.
- ඔයා ගහගන්න එක බලන්න, අන්තිම වෙනකම් ඉන්න ඕනේද?
හේයි දීමා, හෙමින්.
මම බලාගන්නම්.
අපිව පෙන්නලා ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න හදනවද?
මාව දැක්කම බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ!
එයාව කැමති කරවලා,
ඔයාව උස්සලා ඉවරයක් කරන්නම්.
ඔයා අමාරුවෙන් හරි,
මාව මෙහෙම උස්සලා ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒත් දීමාගෙන්,
මාව උස්සන්න බැහැ.
දීමා,
ඉවරයක් කරන්න,
එන්න!
ලයික්, වාසුව බ්ලොක් කරන්න.
ඒ වගේම, මගේ ස්ටේටෂ් එක සිංගල් කියලා,
මාරු කරන්න.
ඒ වගේම, පරණ ෆොටෝ එකක් දාලා,
මම නිවාඩුවකට ගියා කියලා පෝස්ට් කරන්න.
මේ ෆෝටෝ එක දාන්නද?
හරි.
කැප්ෂන් එකට,
"දීමා වැකේ මෝඩ් එකේ" කියලා දාන්නම්.
මම පෝස්ට් කරා,
චෙක් කරලා බලන්න.
මෙතන ආදරයෙන් පැරදිලා දුක් විඳින,
කී දෙනෙක් ඉන්නවා?
අපි ඉන්නවා, බ්‍රෝ!
මමත් බ්‍රෝ!
- මමත් බ්‍රෝ!
හැමෝම!
ඔයාටත් එහෙමද?
දාරගන්න අමාරුයි බං,
මොකද කරන්නේ?
මේ වගේ අවස්ථාවන්වලට,
එකම එක සින්දුවක් තමයි තියෙන්නේ.
දාලා දුක්වෙමු,
දාන්නද?
එකට සින්දු කියමුද?
හරි බ්‍රෝ!
- හිතට සැනසිල්ලක් දැනෙයි.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
පළවෙනි ප්ලෙයර්, කල්කී.
යාළුකම තමයි ආදරයක් විදියට,
වෙනස් වෙන්නේ කියලා
මීම්ස්, මෙසේජ් දාලා එයාව ඉවරයක් කරන්න .
යාළුකම ආදරයක් වෙන,
ඒ ෆිල්ම් එක මොකක්ද?
අජිත්ගේ පුතා රඟපාලා,
විජයිගේ පුතා ගත්තු ෆිල්ම් එක.
බඩ්‍රී 2.
ඔව්, ඒ ෆිල්ම් එකයි.
දනුෂ්ගේ පුතා රඟපාපු තිරුච්ත්‍රම්බලම් 2.
මේ වගේ ෆිල්ම් එයාට පෙන්නලා,
යාළුකමෙන් තමයි ආදරය එන්නේ කියලා,
එයාගේ මොළයට දාලා,
එයාව එකඟ කරන්න.
දෙවෙනි ප්ලෙයර්, අපේ දීමා.
එයා ෆෝන් එක ගන්න හැම වෙලේම,
ලයික් තමයි හැමවෙලේම 100% හරි කියලා එකඟ කරවන්න.
එයාගේ ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එක,
ඩයමන්ඩ් කරන විදියට
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයොන්ගේ රෙක්වෙස්ට් එන විදියට,
මොනවාහරි කරන්න.
එයා අළුත් කට්ටියව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
තුන්වෙනි ප්ලෙයර්,
වයිබ් වාසී.
එයා මොනවා කිව්වත්, මොනවා කරත්,
ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්නැති විදියට,
ෆිල්ටර් කරන්න. බ්ලොක් කරන්න.
එල්.අයි.කේ. කියන දේ විතරයි වෙන්න ඕනේ.
මොනවා වුණත්,
වයිබ් වාසීයි දීමායි එකතු වෙන්න හොඳ නැහැ.
තමිල්නාඩු මීම්ස් කණ්ඩායම‍යි
එයාලගේ නායකයායි ඇවිල්ලා ඉන්නවා.
මෙයාලා සුපිරි කොල්ලො ටිකක්.
- මම වයිබ් වාසී ගැන කිව්වා.
හේයි, මම පරිමල්!
අම්මට සිරි, මෙයා කවුද බං?
එයා මගේ පෙම්වතිය.
රොබො කෙනෙක්. මිනිස්සු වගේ.
මෙයා ඇත්තටම,
කෙල්ලෙක් නෙමෙයිද?
නැහැ, කෙල්ලෙක් නෙමෙයි.
- නෙගටීව් මීම්ස් එකේ මොකක්ද තියෙන පැකේජ්?
අක්‍රම්, වක්‍රම්, උක්‍රම්.
ඒ කියන්නේ?
මීම්ස් එකේ බලය.
අක්‍රම්, පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාලා ලස්සනට කරන හැමදෙයක්ම,
අපි කැත මීම් හදලා ට්‍රෙන්ඩ් කරනවා.
- නෝනේ!
අපි එහෙමම මාරු කරනවා.
- ඔයාව මතක් වෙනවා.
වක්‍රම්?
මම ඔයා වෙනුවෙන්,
වැඩ කරන්න ඕනේද? නැද්ද?
මිනිසෙක් වගේ ඉන්න ලස්සන කෙල්ල.
ඔයා පිරිසිදුව කරන හැමදෙයක්ම,
අපි ඒක කැත විදියට මීම් දානවා.
මාරු කරනවා.
- උක්‍රම්?
‍රොබො කෙනෙක්, මෙච්චර සරාගී පෙනුමක් එක්ක?
උක්‍රම්, පැහැදිලි කරන්න.
ඒ කියන්නේ, අපිම එයාලා ගැන හොයලා බලලා,
කැත මීමි දාලා ඉවරයක් කරනවා.
මට ඒක තමයි ඕනේ.
ඒ මචං, මේ අහන්න,
මේවා නම් දරාගන්න බැහැ.
උක්‍රම්! ඒක කරලා දෙන්නම්!
කොල්ලනේ! වයිබ් වාසු, උක්‍රම්!
කපූර්!
තාත්තේ?
එයාට එයා තමයි හරියන්නේ.
අහියෝග කරා කියලා,
ඒකේ දිනන්න ගිහින්, ජීවිතේ පරාද වෙන්න එපා.
ඔයාලා හරි එයාට කියලා,
තේරුම් කරලා දෙන්න.
වාසූ, තාත්තා කිව්වා වගේ,
කල්කී තමයි ඔයාට...
හේයි!
- ලැජ්ජ කරන්න එපා, බං.
ඒකි මූව ගණන් ගන්නෙවත් නැහැ,
මූත් බල්ලෙක් වගේ එයාගේ පස්සෙන්ම යනවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද දන්නේ?
- මම හැමදේම දන්නවා.
මම තමයි ඔයාට ගැළපෙන්නේ.
එදා ලව් ස්කෝර් එකේ 93% එද්දි,
මටම දැනුණා අපි ගැළපෙනවා කියලා.
ඒක බලන්න එපා..
- ඔයා තමයි මුකුත් දන්නේ නැත්තේ.
හැමවෙලේම ඔයා එක්කම කැරකෙනවා නේ?
මම යන්නම්!
හැමෝටම වැඳලා ඉල්ලලා එකතු කරවන තරමට,
මම ගොබ්බයෙක් නෙමෙයි.
හේයි!
මේකිට මොකක්ද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
පිස්සු හැදිලාද?
එයාට පිස්සු නෙමෙයි, මචං.
ඔයාට කල්කී තමයි ගැළපෙන්නේ.
එන්න, හැමෝම!
ඉක්මනට එන්න.
- ඔයාලා යන්න.
ඉක්මනට!
හෙට මම පරිස්සමෙන් එවලා තියන්නම්.
- හරි, සර්.
මම කිව්වා වගේ,
එයාම වැරැද්දක් කරලා අහුවුණා.
මේක පාවිච්චි කරලා,
මෙයාව ඉවරයක් කරමු.
මචං, ඔයා නම් වැඩ්ඩෙක්.
පිස්සු, පිස්සු හැදෙනවා, බ්‍රෝ!
මොකද මේ?
වයිබ් වාසු කෙල්ලෙක්ව කිස් කරනවා.
බලන්නකෝ, කාබනික ලෝකයේ,
කැමරා නැහැ කියලා මූන් කිස් කර කර ඉන්නවා.
යෙහෙළිය, යෙහෙළිය කියලා තමයි කිව්වේ.
ඒත්, මෙහෙම කිස් කරනවා නේ මචං.
ලයික්..
- ඔව්, දීමා.
ඔයා මට බොරු කියනවද?
දීමා, ඔයාට හොඳම දේ විතරයි ලයික් කියන්නේ.
ඒත්, ඇයි මේ විඩියෝ එක බලද්දි මට දුක හිතෙන්නේ?
මොකද, වයිබ් වාසූ අපිව රවට්ටලා,
එයා කැමති කල්කී එක්ක,
කිස් කර කර ඉන්නවා.
ඔයා විතරයි මෙහෙම අඬ අඬ ඉන්නේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
මම මෙහෙම දුක්වෙන්න ඔනේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා දුක්වෙන්නම හොඳ නැහැ.
- දුක්වෙන්නම හොඳ නැහැ.
ඔව්, ඒ හරි,
මම තරහ වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා තරහ වෙන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා නිදාගත්තෙම නැද්ද?
ඔයා කෑවෙවත් නැද්ද?
ඇයි තාත්තේ?
- ඔයා එනවා කියලා නේද කිව්වේ?
එක වේලක් හරි ඔයා එක්ක කෑවොත් තමයි,
මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කමක් නැහැ!
ඔයා එච්චර ෆෝන් පාවිච්චි කරන්නැති නිසා,
මාත් එක්ක වෙලාව ගතකරනවා.
මට වැඩිය ඔයත් එක්ක හොඳට කතාකරන්න පුළුවන්,
කවුරුහරි හම්බවුණාද?
මම ඔයාට කියලා තියෙනවා නේද?
ඔලුව බිම තියාගෙන ඉන්න එපා කියලා.
කන්න!
පිටරට බීම වර්ග බොනකොට,
හැමෝම ඔලුව බිම තියාගෙන තමයි බොන්නේ.
ඒත්, තැඹිලි ගෙඩියක් එහෙම බොනකොට,
ඔලුව උස්සලා තමයි බොන්නේ.
තාත්තේ, තැඹිලි ගෙඩියට ස්ට්‍රෝ දාලා බොනකොට,
ඔලුව බිම තියාගෙන තමයි බොන්න ඕනේ.
බීම අතෙන් උස්සලා බොනකොට,
ඔලුව ඉස්සෙනවා.
ඔයා වැඩිය කතාකරනවා.
- අනේ, එකට එකක් කියාගෙන එන්න එපා.
සර්, ඔයා කිව්ව වගේම,
කොල්ලෝ කෙල්ලෝ ටික එක්කගෙන ආවා.
සුපිරියි! හායි හැමෝටම!
හායි, සර්!
අලුත් ලව් ස්කෝර් කියන ෆීචර් එක අප්ඩේට් කරන්න.
හරි නේද?
- ඔව්, සර්!
හොඳයි!
මම මෙතන ඉන්න අය ගැන මුකුත්ම දන්නේ නැහැ,
අපි බලමු.
මෙයාලා කවුද?
- මෙයාලා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් යාළුවෝ, සර්.
යාළුවෝ.
එයාලට 60-65% ලව් ස්කෝට් එකක් ඇති,
චෙක් කරලා බලන්න.
කට්ටිය, ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක බලන්න.
ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරනවා,
දිවාකර්ටයි, සංගීතාටයි.
සර්, ඒක 60%.
සුපිරියි, සර්.
‍යාළුවෝ තමයි, සර්.
- මෙයාලත් යාළුවොද?
මෙයාලටත් 60-65% තියෙන්න ඕනේ.
ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරන්න.
- ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරන්න.
රාස්මිකාටයි, අජෙයි දේවර්කොඩටයි
ලව් ස්කෝර් එක 85%.
වැරදියි, සර්.
එයාලට 85%.
85% යාළුවෝද?
හේයි, ඇත්ත කියපං.
ඔයාලා යාළුවෝද?
මරනවා, බලාගනිං.
සමාවෙන්න සර්, එළියේ කාටවත් කියන්නැතුව
අපි ආදරය කරනවා.
අනේ, උඹලා නම්!
සුපිරියි, සර්.
සර්, ඊළඟට..
කවුද අර නාකි ගෑනි?
සර්, ඒ මගේ නෝනා,
අවුරුදු 25ක් තිස්සේ අපි සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
හායි!
- හායි සර්.
හායි! ඔයාලගේ ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරන්න.
ලව් ස්කෝර් එක චෙක් කරනවා,
ශ්‍රිදර්ටයි,වානතිටයි.
13%
ඇයි මගේ ඇස්වලින්.
කඳුළු එන්නේ?
ඇයි මට මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඇයි මට මෙච්චර දුක හිතෙන්නේ?
ඇයි මට මෙච්චර හර්ට් වෙන්නේ?
කියන්නකෝ, ලයික්.
මොකද ඔයාට පිස්සු,
පිස්සී.
කොච්චර කට්ටියව පෙන්නුවද?
ඒත්, ඇයි මූගේ පස්සෙන්ම යන්නේ?
පිස්සි.
ලයික්.
- මොකද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කතා කරන්නේ?
- වෙන කොහොම කතා කරන්නද?
වෙන කොහොම කතා කරන්නද?
සර්.
අයියෝ!
සර්, ඔයාගේ කට තුවාල වෙයි.
දීමා, මට සමාවෙන්න.
දීමා, සැක කරන්න එපා.
සමාවෙන්න.
සර්, ඔයා හදිස්සි වුණා.
- ඉන්න.
හරි, සර්.
ද්--ද්--දීමා!
මට සමාවෙන්න.
- මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
දීමා!
- සර්, සර්...
සර්, එයා කට් කරලා.
- පපීමා! පපීමා!
පටුමා!
- අනේ, පව්.
සර්, ඔයා හදිස්සි වෙලා එක එක කතා කියලා,
දැන් හිතලා වැඩක් නැහැ.
පපිමා!
ලයික්.
දීමා! දීමා, දීමා.
ඩි.එන්.ඩී. මෝඩ් එකට යන්න.
නැහැ, නැහැ,
මම කියන දේ අහන්නකෝ.
ඩි.එන්.ඩී.
සයිලන්ට් මෝඩ් ඇක්ටිවේටඩ්.
පලයං යන්න.
ඔයා පරාද වීගෙනම ඉන්නවා, සර්.
දකින දකින හැමදේම විශ්වාස කරන්න එපා බං,
මම කියන දේ තමයි ඇත්ත.
මට සපෝට් කරන්න කියලා,
හිඟාකනවා.
එයාලා අපිට සුපිරියටම ගහනවා.
සමාජ මාඩ්‍යවල සටන් කරන එකයි,
කමෙන්ට් හැමදේම කියවන එකායි,
සතුටින් ඉන්නෙම නැහැ.
එයාලා ගොඩක් දුරට ගිහින්,
ලැජ්ජා කරනවා බං.
කමෙන්ට්වල බනින්නේ,
අපි ගැන හිතන අය.
දැන් බනියි,
ඇත්ත දැනගත්තම සපෝට් කරයි.
ඒ නිසා, දැනට මුකුත් හිතන්න යන්න එපා.
දවසක, එයාලට තේරෙයි.
- දවසක කියන්නේ? කවදද?
එයාලා අපිව ප්‍රශංසා කරනවා කියලා,
ගොඩක් සතුටු වෙන්නත් එපා.
අපි තමයි ඇත්ත දන්නේ.
අපි මොකටද බයවෙන්නේ?
මම කියන්නේ,
දීමායි මෙයයි එකතුවෙන්න විදියක්ම නැහැ.
මෙච්චර කල්, නෙගටීව් විඩියෝ දාගෙන
අපිව රවට්ටලා.
ඒත්, මේ විඩියෝ එකේම තේරුණා,
ලයික් තමයි හරි කියලා.
බ්‍රෝ, අන්තිම දවස් දහයේ මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මිලියන පහක සබ්ස්ක්‍රෛබර්ලා එකතු වෙලා.
මිලියන 39 ඉඳන් මිලියන 44 වෙලා.
සුපිරියි මිනිස්සු, වැඩේ හොඳට යනවා.
සෘණාත්මක බව පැතිරෙන වේගය.
මේ වගේ ප්‍රශ්න නිසා,
හොඳට ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, සර්.
කල්කී, විනාඩියක්.
විනාඩියකට නවතින්නකෝ.
- මොකද?
මොකද මේ කරන්නේ?
මට තේරෙනවා කල්කී,
නවතින්න.
කිස් කරන්නද?
- නවත්තන්න, වාස්.
මොකද මේ කරන්නේ?
- කියන්න, කිස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වැඩක් නැති ඇප් එක කියන දේ,
ඒකි විශ්වාස කරනවා වගේ,
ඔයත් ඇයි මෙහෙම කරලා,
වද දෙන්නේ?
මේ මිනිස්සු, යාළුවෝ කියන වචනය කැත කරලා තියෙන්නේ.
බෙස්ට් ෆ්‍රෙන්ඩ්, බෙස්ටී, ෆ්‍රෙන්ඩ්ස්
මේ හැම වචනයකටම අර්තය වෙනස් කරලා,
කැත කරලා තියෙන්නේ.
අපි එහෙම නෙමෙයි!
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ, කල්කී.
ආදරවන්තයෝ, බ්‍රෙක්-අප් වෙනවා.
කසාද බැන්දම, දික්කසාද වෙනවා.
ඒත් යාළුවෝ තමයි, ජීවිත කාලයටම
වෙන් වෙන්නේ නැත්තේ, ඒකයි ඒකේ විශේෂත්වය.
කවුරු මාව දාල ගියත්,
ඔයා මාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මොකද, අපි යාළුවෝ බං.
යාළුවෝ.
අනේ, තේරුම් ගන්නකෝ.
හේයි, මේ කල්කී.
කට්ටිය, කට්ටිය, කල්කී ඉන්නවා.
මමයි වයිබ් වාසුයි, යාළුවෝ විතරයි.
ඒත් මේ ලයික් ඇප් එක,
මාවම අවුල් කරා.
මෙහෙම තමයි,
ඔයාලවත් අවුල් කරන්නේ.
මේ ඒ.අයි. ෆොටෝ, විඩියෝ බලලා රැවටෙන්න,
මේක 2025 නෙමෙයි.
මොකද බ්‍රෝ? සූරියන් බ්‍රෝ?
ඇයි, බ්‍රෝ?
මේ වගේ අය තමයි,
ටෙක්නොලොජි එක වැරදියට පාවිච්චි කරන්නේ.
මේවා ඕනේ නැති වැඩ, සූරියන්.
හරි විදියට සෙල්ලම් කරන්න, සූරියන්.
මේක හරි නැහැ.
හායි කට්ටිය, ඔයාලා දෙයක් දැනගන්න ඕනේ.
වයිබ් වාසූගේ විඩියෝ එක, මම කරේ නැහැ.
මම කරේ නැහැ, එයාම ඒ.අයි. පාවිච්චි කරලා..
රැන්ඩම් රමේෂ්!
- මගේ නම කියන්න එපා.
මම කියන්නේ නැහැ.
- ඇයි මෙහෙම කරේ?
මේ ඇප් එක, මොකක්ද බං?
- කුට්ටි කුයිල්.
-ඔයා කෙල්ලෙක්, කෙල්ලෙක් වගේ කතා කරන්න.
- හේයි, සූරියන්!
කුන්ජකෝ!
- අවංකකම කියන්නේ මොකක්ද කියලා, දන්නවද?
කුන්ජකෝ, ටිකක් තේරුම් ගන්න.
කුන්ජැක්, මම කරේ නැහැ.
එයාම කරලා, මාව අහුකරන්න හදනවා.
ඔයාලා කියන දේ, වැරැදියි.
මම ඇත්ත තමයි කියන්නේ.
- ඔයා බොරු කියන්නේ!
තේරුම් ගන්න, මම ඇත්ත තමයි කියන්නේ.
හායි, මගේ පොඩී...
- ශක්තිය අඩුයි, ආපහු කියන්න.
- ඔයා ඇයි දුකෙන් ඉන්නේ?
සින්දුවක් දාන්නද?
ලයික්, ඔයාගේ වොයිස් එක මාරු කරන්න විදියක් නැද්ද?
මේ තමයි නිල වොයිස් එක.
මේක වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඇයි දීමා? මොකද වුණේ?
මගේ වොයිස් එකට කැමති නැද්ද?
මචං!
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ, හොඳට කතා කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒත්, මනුස්සයෝ කියන දේවල් එයා අහන්නේ නැහැ.
මචං, කොච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණත්,
දෙන්නම හම්බවෙලා,
කතාකරලා, එයාලගේ ඇස් දිහා බලලා,
බොරුවක් කියන්නැතුව, ඇත්ත විතරක් කතා කරාම
හිතෙන් කතා කරාම,
ඔයාගේ ඉස්සරහ ඉන්න එක්කෙනා අවුලෙන් හිටියත්,
හොඳින් කතාකරාම හැමදේම හරියයි.
ඒත් ඒකට...
එයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
එතකොට, මගේ හතුරා කියන දේවල්
එයාට ඇහෙන්නේ නැහැ.
සූරියන්ද?
නැහැ, මගේ කටහඬ.
ඒ ෆෝන් එකෙන් ඇහෙන මගේ කටහඬ.
එයා කියන දේ එයාට ඇහුනේ නැත්තම් තමයි,
මම කියන දේ ඇහෙන්නේ.
මම කියන දේ විතරයි, එයාට ඇහෙන්න ඕනේ නම්...
එයා මෙතන ඉන්න ඕනේ,
මේ කාබනික ලෝකයේ ඉන්න ඕනේ.
මොකක්හරි කරන්නකෝ, මචං.
මේකට එක්කෙනයි ඉන්නේ.
හේයි, කාවවත් මේ පැත්තට එවන්න එපා.
- හරි, වයිබ්.
ඔයාගේ හොඳ හිතට, ඔයා හොඳින්ම ඉඳීයි.
මෙන්න ට්විස්ට් එකක්.
හායි!
එයා හැමදේම පැහැදිලි කරා.
ඒකි ගන්ජා චොකොලට් ගැන,
පෝස්ට් එකක් දාන්න සලස්වලා
ඔව්, බ්‍රෝ.
- එයාව අත්අඩංගු කරන්න, සලස්වලා?
එයාව මෙතනට එක්කගෙන ඇවිල්ලා?
- ඔව්.
එයාගේ හිත වෙනස් කරලා?
- හරියටම හරි.
ඊට පස්සේ,
ඔයාගේ ආදර කොඩිය මැද්දේ හිටවලා?
මාව පරද්දන්නද හදන්නේ?
කොහොමද බං? ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක් ඉද්දි?
කොහොමද බං?
මචං, දැන් වෙනස් වෙලා කතාකරනවා.
- කට වහපං.
වැඩක් නැහැ! අපි යමු.
- හේයි, කේන්ති ගන්න එකා.
මෙහෙට එන්න.
වරෙං බං.
- මොකද?
එයාව අවංකවම ගොඩක් ආදරය කරනවා නේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්, මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
හරිද?
අපි ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ්ස් බං.
හතුරෝ නෙමෙයි.
- ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
සතුටින් ඉන්න.
- අනිවා.
කොච්චර කාලෙකට වගේ, සතුටින් ඉන්නවද?
දවස් දෙකක්?
කොහොමහරි, රණ්ඩු වෙලා වෙන්වෙයි.
එතකොට, මම බලාගන්නම්.
ඔයාලා කසාඳ බැන්දත්, දික්කසාද වෙන්න බැරිද?
සමහරවිට,
කසාදෙන් පස්සේ ජීවිතය සතුටුයි කියලා,
ඔයා කනත්තට ගියාට පස්සේ...
ඒ කියන්නේ, ඔයා මැරුණොත්...
ඇයි ඔයාට මරණයක් එන්නේ නැද්ද?
එතකොට, මම බලාගන්නම්.
දුක් වෙන්න එපා, මචං.
මගේ සිතුවිලි තේරෙන්නේ නැහැ, නේද?
ඒ තමයි, ඕපන් ෆ්‍රෙන්ඩ්ස් කියන්නේ.
බලන්නෙවත් නැහැ නේ.
ගන්..
ගන්ජන් චොක්ලට්.
හොඳ චොක්ලට්.
මේ බලන්න, දීමා.
එකම එක රීල් එකක්,
දාමුද?
මම තව කෑල්ලක් කන්නම්.
එකක්
එකම එක.
ජොලි
ඇයි ඔයා ලෝඩ් වෙන්නේ?
ජොලී!
හේයි, එයාලා වැඩි දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
එකම එක රීල් එකක්.
එයාලා අහන්නේ එච්චරයි!
රීල් එකක් දානවද? නැත්තම්,
ඔයාගේ අම්මට...දාන්න කියන්නද?
හායි, මගේ චූටි පැටියෝ ටික.
අද, මං ගාව තියෙනවා ගන්ජන් චොක්ලට්.
ඉඩුක්කි කැලෑවේ, තෝරලා ගත්තු කොකෝ වලින් හදපු,
චොක්ලට් එකක්.
ඊළඟට, ගන්ජන් හඳුන්කූරූ තියෙනවා.
මේ සුවඳ නම්, සුපිරියි.
මැඩම්, පොඩ්ඩක් සීරියස් වෙන්න.
ගිහින් මාලුවලට කෑම දාන්න.
මසාලා කෑමද?
ඔයා ගිහින් කුරුල්ලොන්ගේ බෙටි හෝදන්න.
මේකේ අත්සනක් දාන්න.
- ෂිට්, වැසිකිළි වැඩ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මෙතන තියන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
අම්මේ!
මාවත් අත්අඩංගුවට ගත්තා, අම්මේ.
සමාවෙන්න, අම්මේ.
බය වෙන්න එපා, ඔයාගේ ෆොලොවර්ලවත්
මම බලාගත්තා.
ඒක අමතක කරලා දාන්න,
ඔයාට කොහොමද?
මොකද වුණේ?
ඔයා ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?
වෙලාවට කන්නේ නැද්ද?
වෙලාවට නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් දෙකම කලුවෙලා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා, දීමා.
මටත්.
ඔයාට ආදරෙයි, පපිමා!
ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔයාලා පරණ ස්පයි කැම් එකක් යවලා.
ආදරය අවුල් කරන එකා.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
ඒත්, ඒක ඔයාට මදිද?
හැමදාම කප් එක ගන්න එක්කෙනාට වැඩිය,
හරි විදියට සෙල්ලම් කරන එකාට තමයි නම්බු දීලා කතා කරන්නේ.
තේරුණාද?
මොකද බ්‍රෝ? ඇයි බ්‍රෝ?
එහෙනම්, දීමායි වයිබ් වාසුයි එකතු වුණාම,
ලයික් එක කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
හරි නැහැ, බ්‍රෝ.
සර්, මූට ගහලා ඉවර කරමු.
එයාලගේ ලෝකය ඇතුළට යමු.
- හිටපං.
සර්, මම කියන දේ පොඩ්ඩක් අහන්න.
මම එයාට කතාකරන්නම්.
- මේ කෙල්ලන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
මේ කෙල්ලන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
මම කිව්වා නේද? ඇහුවද සූරියන්?
හේයි, මම කියන දේ අහන්න.
සූරියන්ට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඔනේ ලු.
මොකක්ද කියලා අහලා බලන්නකෝ.
- මට බැහැ.
මචං! සර්, ඔයා යන්න.
මම එක්කගෙන එන්නම්.
අනිවාර්යෙන් එනවා නේද?
කරුණාකරලා එන්න.
එයාලා අපෙන් වැඳලා සමාව ඉල්ලන්න තමයි,
එන්න කියනවා ඇත්තේ.
රෙකෝඩ් කරලා දැම්මම,
ට්‍රෙන්ඩ් වෙන්න පුළුවන්.
මම රෙකෝඩ් කරන්නම්,
බය වෙන්න එපා.
හේයි සුබ්බු, ඔයා කිව්වා වගේ,
මෙතන සිසිටීවි මුකුත්ම නැහැ.
ඒත් මෙයා විතරක්, ලොකු බුද්ඩිමතෙක් වගේ,
කැමරා 30ක් විතර අරගෙන ඇවිත් ඉන්නවා.
විසිකරලා දාන්න.
- පපුවේ දෙකයි.
බඩේ එකයි.
එතන කවුද බං කැමරා සෙට් කරේ?
කණ්ණාඩියෙත් එකක් දාලා.
කනෙත් තියෙනවා.
ඇස්වලත් තියෙනවා.
පෙන්නන්න, පෙන්නන්න.
කැමරා නැහැ, සර්.
හැමදේම හරි.
ඒක හොඳයි.
දැන් ආරක්ෂිතයි,
ඕන දෙයක් කතාකරන්න පුළුවන්.
හායි-ලෝ, සර්.
- හායි!
කකුලේ වැටෙන්නද යන්නේ?
- හේයි!
ලැජ්ජ කරන්නේ නැතුව.
වඳින්න, වඳින්න, ව්ඳින්න
- හේයි, හේයි, හේයි!
- කට වහන්න.
සුබ්බු, ජේසුව දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්, සර්.
එයාගේ මල්ලිව දැකලා තියෙනවද?
- නැහැ, සර්.
අද ඒ තමයි මම.
කලබල වෙන්න එපා.
ආමෙන්!
අද ඔයා වැදගත් දෙයක් දැනගන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද?
ආදරයේ ආර්ටික විද්‍යාව.
පොඩ්ඩක් ලස්සනට අහගන්න.
වාසු, එක්කෙනෙක් ආදරය කරනකොට තමයි,
එයා ජීවත්වෙන්න පටන්ගන්නේ.
තේරුණාද?
එයා ෆෝන් එකට රීලෝඩ් එකක් දාගනියි.
එයා අලුත් ෆෝන් එකක්ම ගනියි,
ෆොටෝ ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒ කෙල්ල එයාව මුණගැහෙන්න එනවා කිව්වොත්,
එතකොට තමයි එයා නාන්නේ.
එයා ෂැම්පූ, ශෝප් එහෙම ගහන්න පටන්ගනියි.
ඩියෝඩ්‍රන්ට්, බොඩි ස්ප්‍රේ එහෙම පාවිච්චි කරයි.
එයා දාන ඇදුම් පැළඳුම්, යට ඇඳුම්
එතනින් යන්න බයික් එකක්.
බයික් එකේ යන්න පෙට්‍රෝල්,
මුහුණට දාන්න කණ්ණාඩියක්
එයාට දෙන්න මල්.
හේයි, හේයි!
- ඔයාගේ සීට් එක නැතිවෙනවා!
ඊට පස්සේ, එයාලා මුණගැහෙන කෝපි කඩයක්,
බීච් එකක් තියෙටර් එකක්
හම්බවීම ඊළඟ තත්වයකට ගියොත්,
ලෝලා එකක් බුක් කරලා.
හරියට විවේක ගන්න පොඩෝ
තවත් අර දේවල් වැඩි කරගන්න,
වියළි පළතුරු, රෙඩ්බුල්,
සින්දු ටිකක් අහන්න ස්පීකර් එකක්
ඩවුන්ලෝඩ් කරන්න ස්පොටිෆයි
ඇඩ් එන එක නවත්තන්න,
ප්‍රීමියම් පැක් එක
ආදරය හරිගියා නම්,
කසාද බඳින්න හෝල් එකක්.
ආදරය අවුල් වුණොත්,
බාර් එකක බොනවා.
ආයෙත් තව කෙල්ලෙක්ව හම්බවෙන්න,
එයා ආපහු නාන්න ඕනේ.
මේක රවුමක් වගේ ආයේ ආයෙත් සිද්ඩවෙයි .
මේ රවුමේ, වැදගත් චෙයින් එක,
එල්.අයි.කේ.
මේකේ කීදෙනෙක්ගේ බිස්නස් එකද?
කී දෙනෙක්ගේ ජීවිත රඳා පවතිනවා කියලා තේරෙනවද?
මෙච්චර වුණාට පස්සෙත්,
ඔයා දීමාව අතෑරියේ නැත්තම්?
හැමදේම විනාශ වෙයි.
ඒක හරි නැහැ, නේද?
හරි නැහැ, සර්.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ? සර්?
දීමා මට එපා, ලයික් හැමවෙලේම හරි තමයි.
ඒක තමයි මම කියන්න ආවේ කියලා පෝස්ට් එකක් දාන්න.
ලයික්!
සර්, මේක වෙනුවට,
එදා ඔයා කියපු දේ කියන්නද?
- මොකක්ද?
ඊස්ට් ඕර් වෙස්ට්,
එල්.අයි.කේ. ඉස් ද බෙස්ට්.
සර්, ඇත්තටම කියන්නේ
ඒක ලස්සනයි, ට්‍රෙන්ඩ් වෙයි, ලස්සනට තිබුණා.
හරි නේද?
- හරි තමයි.
මම කියන්නද එහෙනම්? කියන්නද?
කියන්නම්, කියන්නම්!
මේවා මුකුත් එපා සර්, මට දීමා තමයි ඕනේ.
ජේසුගේ මල්ලි!
මම යන්නම්.
- වාසී.
මෙයාලා ඉන්දියාවේ හැම කෝවිලේම සංගමය.
මීට පස්සේ, අපි දාන ඇදුම් ඔක්කොම.
- අනේ, අපි වෙනුවෙන් මේක කරන්න.
මෙයාලත් අපේ කණ්ඩායමක්.ඔයාලට සපෝට් එකක් දෙයි.
- මෙයාලා බීච් එකේ බජ්ජි සංගමය.
- සමාවෙන්න සර්.
අපිට ඔයාට හොඳ හනිමූන් පැකේජ් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
අනේ පිළිගන්නකෝ.
මල්ලි, අපි බීච් එකේ බජ්ජි දාන සංගමය.
ඊළඟ අවුරුදු පහටම, ලයික් එක්ක තමයි
කොන්ට්‍රැක්ට් එකක් දාලා තියෙන්නේ.
බජ්ජි විකුණලා හම්බකරපු සල්ලි ඔක්කොම,
මෙයාලට දීලා තියෙන්නේ.
මේකෙන් අපිට අපේ ජීවිතයම නැති වෙනවා.
අපේ මහන්සිය මෙතන තමයි අපි දාලා තියෙන්නේ.
ඔව් මල්ලි.
- අපි හැමෝම කියපු දේ ඇහුවේ නැහැ,
- මේ ආච්චිලාගේ කතාවට අහුවෙයි වගේ.
අනේ මල්ලි, අතෑරලා දාන්නකෝ!
ඔයා හොඳින් ඉදියි.
ඔයාලගේ කැමැත්තක් තමයි.
මල්ලි, එකඟ වුණා.
හරි එහෙනම්.
මම පුළුවන් නම්, ඔයාලගේ කඩේට ඇවිල්ලා බජ්ජි කාලා,
සහයෝගයක් දෙන්නම්.
හේයි,අයින් වෙන්න, අයින් වෙන්න.
පලයං යන්න!
වාසී!
- ඉඳගන්න
මේ කවුද කියලා පේනවද?
- මේකවත් දන්නැතුව ඉදියිද?
- හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ!
පොඩ්ඩක් අතනට කියන්න.
ඕහ්!
උඹ නම් වාසනාවන්තයි කොල්ලෝ!
හායි!
ඉඳගන්නකෝ!
මෙයා මෙහෙමම කලිසම ඉරයිද, මන්දා?
- මේ බලන්න.
ඔයි බේබී!
ඔයි!
- ඔයි!
දීමා නැහැ?
ඇයි?
- මට මේවා එපා, සර්.
මට දීමා තමයි ඕනේ.
දැක්කද?
දැකලා තමයි කියන්නේ, සර්.
ඒක බැලුවද බං?
- එයා එනකොටම හැමදේම බලනවා.
බලනවා, සර්.
සමාවෙන්න සිස්ටර්.
සිස්ටර්?
ඊළඟ පාර බලමු.
- ඔයා කියන්න, ඔයාට පේනවද?
මම යනවා.
හේයි!
මේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
එයාගේ නොම්බරය ඕනේ නැහැ, සර්.
ඔයයි දීමායි එකතු වුණාම,
මට වෙන පාඩුව.
මේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
- මොකද බං?
- මේක තමයි මගේ ලව් ස්කෝර් එක.
මේ ලකුණු පෙන්නන්නේ නැතුව,
ලකුණු 3ක් පෙන්නනවා කියන්නේ,
ඒක වැඩක් නැති ඇප් එකක්, නේද?
හේයි?
- ඇප් එක වහලා දානවමයි.
මේක හරි නැහැ, මල්ලි.
මේක හරියට තිබ්බොත්,
වටේ තියෙන හැමදෙයක්ම හරියට තියෙයි.
ඔයා නිසා තමයි මම මෙහේ ආවේ කියලා,
මම දන්නවා.
දැනගෙනම තමයි ඔයා ඇතුළට ආවේ කියලා,
මමත් දන්නවා.
එපා කිව්වම, අතෑරලා යන්න තිබ්බා නේ වාස්?
ඕනේ නම්?
ඕනේ නම් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි දෙන්නටම සෙට් වෙන්නේ නැහැ, වාස්.
සෙට් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
මගේ ඇස් දෙක බලලා කියන්න. මම යන්නම්.
හරි,
ඔයාටයි මටයි සෙට්,සෙට්
සෙට්..
- වෙයි.
සෙට් වෙන්නේ නැහැ.
- සෙට් වෙයි.
සෙට් වුණොත් මොකද? දවස් කීයකටද කියලා
දන්නේ නැහැ නේද?
රිළේෂන්ෂිප් එකක් කියන්නේ,සීරියස් දෙයක් මට.
- මටත් එහෙමයි.
හරි රිළෙෂන්ෂිප් එකක් නැති නිසා,
මගේ අම්මගේ ජීවිතයයි, මගේ ජීවිතයයි,
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා, වාස්.
මම එකපාරයි ආදරය කරන්නේ,
හරියට තමයි කරන්නේ.
මාත් එකපාරයි කරන්නේ, හරියට කරන්නේ,
ඔයාට විතරයි කරන්නේ.
දිමා, මං ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නැහැ ඔයාව බලාගන්න.
කමක් නැහැ, මම මොනවාහරි කරගන්නම්.
ම*
මොකක්ද? කියපං! කුණුහරපයක් නේද කියන්න ආවේ?
කියපං, මොකක්ද මයි?
- ම--මා--ම
ම-ම--මයි-මයි--මයි ලව්
මයි ලව්.
මොකද බං?
- මයි ලව් එකේ බලය ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ආහ්, ඔව්, ඔයා පෙන්නයි.
මම කියන දේ විතරයි එයාට ඇහෙන්න ඕනේ නම්,
එයා මෙහේ ඉන්න ඕනේ.
මටයි, වයිබ් වාසුටයි අතර යාළුකමක් විතරයි තියෙන්නේ.
වෙන මුකුත් නැහැ.
- නැහැ, එහෙම නෙමෙයි!
නැහැ, මම කියන්නමයි හිටියේ!
එහෙනම්, මම යනවා දීමා. බායි බං!
කම්මැලි හිතෙනවා, අනේ!
ඇයි? එළියේ ඉන්නකොට මොකද කරේ?
එළියේ ඉද්දි රීල් බලනවා,
ශෝට්ස් බලනවා, වෙලාව යනවා තේරෙන්නෙම නැහැ.
කම්මැලි හිතෙනවා, අනේ!
එන්න, එන්න, රීල් බලන්න ඕනේ කියලා කිව්වා නේ?
මේ බලන්න.
රීල් එකේ වගේම, ඇත්ත ජිවිතෙත් කම්මැලි හිතුනම,
ස්වයිප් කරන්න පුළුවන්.
කොහොමද?
ස්වයිප් කරලා බලන්න
(රීල් එකක්)
බාත්රූම් එකේ රීල් බලද්දි,
මෙහෙම අල්ලලා බලන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද? කේක් එක දැක්කම,
කන්න හිතෙනවා නේද?
මම තමයි හැදුවේ, හොඳයිද?
ඔයා පොඩි කාලේ, කේක් අහගෙනම ඉන්නවා නේද?
දැන් ඔයාට සතුටුයිද?
අක්කේ, සුපිරියි අක්කේ.
ඇත්ත ලයික් එක
සුපිරියට නැටුවා, අක්කේ.
- ස්තූතියි.
-කොමැන්ට්.
පාරූ, අක්කා නටපු එක දැක්කද?
හේයි, දැක්කද? මේ කෙල්ල සුපිරියට නටනවා නේද?
ෂෙයාර්!
ෆොලොවර්ලා!
ස්තූතියි.
සුපිරියි දුව, සුපිරියට නැටුවා.
මොකද? බලාගෙනම ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙම බලන්නේ නැහැ නේ?
දැන් ඔයාව මම බලනවා නේ?
මම ගොඩක් කතා කරලා තියෙනවා.
ඒත්, ඔයා කතා කරන එක දැන් තමයි මම අහන්නේ.
ඇත්තටම,
මං ඔයාට වැඩිය,
ඔයාට මගේ කෙරෙහි තියෙන අර ආදරය
ඒකට මම ගොඩක් කැමැතියි.
ඒක මම දැකලම නැහැ.
ඒක මට දැනිලා නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නැහැ, අපේ පළවෙනි කිස් එක මෙහෙම තියෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාට ලකුණු 3ක් දීලා නේද?
අර වැඩක් නැති ඇප් එක.
හෙට උදේ මම රිලිස් වෙලා එළියට ගියාම,
අපේ පළවෙනි කිස් එක පොස්ට් කරලා,
එල්.අයි.කේ. වැරදියි කියලා,
දැම්මට පස්සේ,
ඒ ඇප් එක,
කවුරුත් විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
තුනයි, දෙකයි, එකයි.
- ****
මේක සුපිරියි.
සර්, මේ වයිබ් වාසුගේ කාරණය දැනගෙන,
කතා කරන්න ඇවිත්.
කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ආදරය කරන අය හොඳින් ඉන්න ඕනේ කියලා,
අපි මේ ඇප් එක ගෙනාවේ?
ඒ කොල්ලා පව්, සර්.
එයාගේ ආදරය, ජීවිතය?
අතෑරලා දාමු, සර්.
අපිටම අපි කරන වැඩේ,
වැරැදියි කියලා පේනවා, සර්.
අනේ සර්, අතෑරලා දාමු.
පව් නේද?
- සර්?
කීවතාවක්ද මම කියන්න ඕනේ?
මනුස්සයෝ මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න හොඳ නැහැ කියලා?
යන්ත්‍රවලට මොන වැඩේ දුන්නත්,
කට වහගෙන කරනවා.
උඹලා වෙනුවට,
යන්ත්‍ර 4ක් ඇති.
මම එහෙම කරොත්,
උඹලා කාටවත්ම රස්සාවක් තියෙන එකක් නැහැ.
කෑමට මොකක්ද කරන්නේ?
පව් කියලා තමයි උඹලාට,
රස්සාවක් දීලා තියෙන්නේ.
ඌන් දෙන්නම එකතු වුණොත්,
කොම්පැනි එක වහලා දාන්න තමයි වෙන්නේ.
සමාවෙන්න, සර්.
මේ අවුරුදු කීයක හීනයක්ද?
නිකං ඉඳපල්ලා.
- මම එදා කිව්වා වගේ, කාබනික ලෝකයට ගිහින්, ඉවරයක් කරන්න.
එතන ආරක්ෂිතයි, එයාගේ හදවතේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා,
ඒකයි ලයික් එකේ එහෙම පෙන්නුවේ, කියලා
මීම් දාලා, උග්‍රම් කරමු.
එච්ච සුබ්බු..
- මාව දැක්කම මැරයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔව්, සර්.
හරි බං.
- සර්.
මම බලාගන්නම්.
ඔයා කට්ටිය ලෑස්ති කරන්න.
හරි.
සුබ ආරංචීයක්, මචං.
සූරියන් අපිට ගහන්න එනවා.
එයාට ඔයා ගහලා දාලා,
ඉවරයක් කරන්න.
මචං, ඔයා මට වැරදි අදහසක් දීලා,මාව මිනිමරුවෙක් කරලා,
හිරේ යවන්නයි හදන්නේ.
ඊට පස්සේ, මූන් වගේ ඌන් එයි දීමා බඳින්න.
මම සතුටින් බාරගන්නම්.
- අනේ, මම එහෙම කිව්වේ නැහැ මචං.
ඔයා කියනවා නේ,
ට්‍රෙන්ඩ් වෙන දෙයක් පාවිච්චි කරලා සුරියන්ව ඉවර කරමු කියලා.
ඒකට හරි වෙලාව ඇවිල්ලා තියෙන්නේ.
සූරියන් ඇතුළට ආපුදෙන්.
මට ගහපුදෙන්.
ඒක හැමෝම බලන විදියට,
ලයිව් එකේ දාමු.
ඒත් මෙහෙ කොහොමද කරන්නේ?
- ජෑමර් එක නේද?
තාත්තා දැනගන්න තියන්නැතුව,
ජෑමර් එක ඕෆ් කරමු
කල්කී,
ඔයා ෆෝන් ඇතුළට අරගෙන එන්න.
ඒක අපි හැමතැනකම සෙට් කරලා,
ලයිව් දාමු.
හේයි, ඔයාගේ තාත්තට පේන්නැති විදියට,
කොහොමද ජෑමර් එක ඕෆ් කරන්නේ? කවුද කරන්නේ?
ඔයා නේද මෙතන ඉන්න බුද්ඩිමත්ම කෙනා?
ඔයා තමයි මේක කරන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි මට එහෙම කියපු පළවෙනි එක්කෙනා.
මම බලාගන්නම්.
- ස්තුතියි!
මිෂන් ඉම්පොසිබල්!
මේ මොකක්ද මේ?
මිෂන් එක,
පොසිබල්!
මොකද මේ සූරියන්!
කාබනික ලෝකයට ඇවිල්ලා! ආපහු වඳින්න යනවද?
- කට වහපං!
කට්ටිය,
එයාගේ හදවත් මීට කලිනුත් නැවතිලා තියෙනවා.
එයාගේ හදවත ආයේ නවත්තන එකාට,
ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් එක දෙන්නම්.
- මොකද බං?
ඔයාලා ප්ලෑන් කරලා එන්නේ නැද්ද?
එන්න, සර්.
- මම මූගේ හදවත නවත්තන්නම්.
ඒකට ගෝල්ඩ් ස්ටේටෂ් මුකුත් එපා, සර්.
සර්, මගේ අම්මා තාත්තා මට තියපු නම,
එච්.ඒ.සුබ්බු, සර්.
ඔයා එච්ච සුබ්බු කියන එක විතරක් නවත්තන්න.
හරි එච්ච සුබ්බු, පලයං!
එයා එයි නේද?
ඇවිල්ලා ගහයි නේද?
ඒ මචං, පරිස්සමෙන්!
මේ වගේ හැඟීම්බර වෙලා,
මාව නවත්තන්න එපා.
මම පොඩ්ඩක් ගුටිකන්නම්.
කාබනික ලෝකයේ, කොහොමද ලයිව් එන්නේ?
මේ සූරියන් ඇතුළට පැනලා ගහනවා, බං!
මිනිස්සු මම ගුටිකන එක,
ඇතිවෙනකං බැලුවට පස්සේ,
ඕෆ් වෙච්ච ජෑමර් එක, ඕන් කරන්න.
ඊට පස්සේ, මම ගහන එක බලන්න,
ඔයාලට විතරයි වාසනාව තියෙන්නේ.
ගහගන්න එක බලන්න,
මික්සර්, කෑම බීම, ජූස් එකක්
එහෙම අරගෙන එන්න.
- මචං?
සීනි නැතුව මම දෙහි ජූස් එකක් ඕඩර් කරන්නද?
- දෙකක් ඕඩර් කරන්න.
ගහගත්තට පස්සේ, මටත් මහන්සි ඇති නේද?
පලයං!
මූ ගහන්න යනවා, බං!
අනේ! ලයිව් එක කට් වුණා, බං!
- හොඳම වෙලාවේ තමයි, කට් වුණේ.
ඔලුව වැදුනා!
- එකයි!
ඉවරයක් කරන්න.
බෝස්, පෑමර් එක ඕන් වුණා,
ගිහින් ඕෆ් කරන්න.
මම හෙන ගේමක් දීලා, ඕෆ් කරේ!
කවුද බං ඕන් කරේ?
මම තමයි බං.
මල්පොච්චි ඔලුවා!
සර්!
ඔයා කියලා දීලා,
මේ යෝගා එක,
හරිද, වැරදිද කියලා දැනගන්න තමයි,
මම මෙතන පැමිණියේ!
ඔයා ඉන්න විදිය හරි!
ආපු විදිය තමයි වැරදියි!
හරි, සර්!
මම ආපු විදියෙම,
ආපහු යන්නම්.
පලයං යන්න!
- ස්තුතියි, සර්!
යනවා යන්න.
බය වෙන්න එපා, එයාම කියලා තියෙනවා,
සිය දෙනෙක් ආවත් එයාට,දරාගෙන ගහන්න පුළුවන් කියලා.
- ට්‍රෙන්ඩිං! ට්‍රෙන්ඩිං!!
කවුද මගේ පුතාට ගහන්නේ?! ඒයි?
හේයි, එයාව නවත්තන්න.
- මෙහේ එන්න, සර්!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- මෙයාලා නිකං නාට්‍ය පෙන්නනවා..
මේවා ඔක්කොම අපේ සෙට්-අප්!
අපි ඔයාට කියන්නැතුව,
ජෑමර් ඕෆ් කරලා,කැමරා සෙට් කරලා ලයිව් යනවා.
අද මේ සුරියන්ගේ වෙස්මුහුණ ගලවලා දාමු.
ජෑමර් එක කොහෙද ඕෆ් කරේ?
බලපං!
මම තමයි එනකොට,
ඕන් කරලා ආවේ.
ඒයි, කවුද බං උඹලා?
මගේ තැනටම ඇවිල්ලා,
මගේ පුතාටම ගහනවාද?
කට වහපං! කට වහපං!
-ඇත්තටම ගුටිකන්නේ ඇයි බං?
-තෝගේ පුතා නිසා, මගේ බිස්නස් එකේ ආපු
ප්‍රශ්නේ තෝ දන්නවද? තෝ දන්නවද?
සහ මේක නිසා, මගේ බිස්නස් එකටයි,
මට මානසිවකවයි ඇතිවෙච්ච ප්‍රශ්න තෝ දන්නවද?
තේරුණේ නැද්ද?
ඔයාලගේ පහළ ඉන්න කට්ටියව,
වහලුන් විදියට තියාගන්න එක හොඳද?
තේරුණේ නැද්ද?
ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයිද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට හේතුව,
ඔයාගේ සොයාගැනිම තමයි,
මගේ පුතා නෙමෙයි.
සහ ලෝකයේ තියෙන සම්බන්දතා එක්ක.
දීමා...
ඔයාට මේවා ඔනේද?
හිතලා බලන්න.
කතා කරලම මරයි.
පැටියෝ,
මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා නිසා වයිබ් වාසි මැරුණොත්,
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
එයාගේ තාත්තට ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
මොකද එයා එයාගේ දුවවත් නැතිකරලා ඉන්නේ!
තව පුතෙක්ව වුණත්,
අහිම් කරගන්න එයා ලෑස්තියි.
ඒත් ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා, ඔයාට මම දවස් හතරයි දෙන්නේ.
ඊට කලින්, කාවහරි කසාද බැඳලා,
ලයික් හැමවෙලේම කියන්නේ හරි දේ තමයි කියලා පෝස්ට් කරන්න.
මම ඒක ලයික් කරලා ෂෙයාර් කරලා,
මගේ පාඩුවේ යන්නම්.
එහෙම නැත්තම්,
පස්වෙනි දවසේ, අවාසනාවන්ත විදියට,
වයිබ් වාසීට හාට්-ඇටැක් එකක් හැදිලා මැරුණා කියලයි,
ඒ නිසා තමයි, ලයික් 3% කියලා පෙන්නුවේ කියලා,
මම පෝස්ට් එකක් දානවා
ඒක ඔයාට ලයික් කරන්නත් බැහැ,
ෂෙයාර් කරන්නත් බැහැ.
දීමා!
ඔයාලට මේ ආත්මයේ,
එකතු වෙන්නම බැහැ.
එකතු වෙන්න මම දෙන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
ලයික් හැමවෙලේම හරි දේ තමයි කියන්නේ.
මෙන්න, හෙමින්!
මොකද මචං?
හිතපු නැති විදියට ගහපු නිසා,
පොඩ්ඩක් කලන්තේ හැදුනා.
මොකද මචං, සීනි දැම්මේ නැද්ද?
සීනි නැතුව දෙහි ජූස් එකක්,
ඔයා නේද ඉල්ලුවේ?
එදා ඉල්ලුවේ?
- ඉල්ලුවා නේද?
ඔයා අහපු ට්‍රෙන්ඩිං දේ ලැබුණා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා,
හරිම වෙලාවේ ජෑමර් එක ඕන් කරලා,
හැමදේම අවුල් කරා.
ඕපරේෂන් ඩිසාස්ටර්!
මගේ තාත්තාද?
ඒ වගේම, දීමාත්...
උදේ පිටත්වෙලා ගියා, මචං.
දවස් හතක් වුණා, නේද?
ඔලුවට වැදුණු නිසා අමතක වුණා.
ඒක නෙමෙයි, එයා...එයා..
එයා ගියා.
ගියා, මචං.
ඔයාව...
ඉවර කරා, මචං.
මටයි වයිබ් වාසීටයි එකතු වෙන්න බැහැ, වගේ!
එක විදියකින්, ලයික් ඇප් එක කියන දේ හරි නේද?
ඒ සූරියන්, එයාව මරනවා කියලා කිව්වා.
එයා පව්, අම්මේ.
එයාට මොනවාහරි වෙයි,
වාසීට මොනවාහරි කරයි කියලා,
බය වෙවි, කොහොමද සතුටින් ජීවත් වෙන්නේ?
එයාට මුකුත් වෙන්න හොඳ නැත්තම්,
ඒකට මම කාවහරි කසාද බඳින්න ඕනේ, අම්මේ.
කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
ඒ සුරියන් කියන පෝස්ට් එක දාමු.
කරුණාකරලා, අම්මේ.
කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
එකපාරටම ඔයා කසාද බඳින්න ඕනේ කියලා කිව්වම?
මම දන්න එකම එක්කෙනා.
අනේ! මෙයාව කවුද කසාද බඳින්නේ කියලා,
හැරිලා බලද්දි,
මම තමයි එතන ඉන්නේ.
ජොලී, අයින් වෙන්න.
අශ්වින්.
බ්‍රෝ! පොඩ්ඩක් අයින් වෙන්න.
අශ්වින්, මේ දීමා.
හායි දීමා.
- හායි!
ඔයාලා දෙන්නම තනියම කතා කරන්න.
ජොලී, ගේට්ටුව වහලා එන්න.
තැටිය, මම ගන්න තිබ්බ එක.
මුද්ද, මම දාන්න තිබුණා.
මම තමයි බදාගන්න ඕනේ.
මම තමයි එතන ඉන්න ඕනේ.
අන්තිමේදී, දෙන්නටම හම්බවුනේ නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි, දීමා.
දීමා!
දීමා ඔයා කරන දේ තේරෙනවද?
ඕන්නැති වැඩ මේවා!
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ, දීමා?
වාස්, ඔයාගේ ඇඟේ පොඩි හීරිමක් වුණත්,
මට ඒක දරාගන්න බැහැ.
ජීවිත කාලය පුරාම, බය වෙවි ජීවත්වෙන්න බැහැ.
එකපාරට, දහ දෙනෙක් ඇවිල්ලා,
තර්ජනය කරාම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ගහයි, එයාලගේ කකුලේ වැටිලා සමාව ඉල්ලයි.
එදා එක පහරක් ගැහුවම,
ඔයා විසි වෙලා වැටුණා.
ඊළඟ දවසේ තමයි ඔයා නැගිට්ටේ.
මොකක්ද මේ ආදරය?
දවස් 30ක්, බෝතල් 20ක්, සින්දු 15ක්, ෆිල්ම් 10ක්,
පස්දෙනෙක්ට කියලා බනිනවා,තුන්දෙනෙක්ට දුක කියනවා,
දෙන්නෙක්ට කියලා අඬනවා, ඊළඟට තව කෙනෙක් ආවම?
හැමදේම හරියයි,
හැමදේම අමතක වෙයි.
හැමවෙලේම අහනවා නේද?
මගේ ඇස් දෙක බලලා කියන්න, කියලා.
දැන් ඔයාගේ ඇස් දෙක බලලා කියන්නම්.
යන්න,
කරුණාකරලා.
දැන් ඔයාගේ ඇස් දෙක බලලා කියන්නම්.
යන්න,
හායි මගේ චූටි පැටියෝ ටික,
දැන් තමයි මම අශ්වින්ට එන්ගේජ් වුණේ.
අපේ ලව් ස්කෝර් එක දන්නවද?
91%
ලයික් කියන දේ,ඇස් වහගෙන විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මොකද, ලයික් හැමවෙලේම කියන්නේ හරිම දේ.
දීමා,
අන්තිම සැරේට මම සූරියන් ගාවට ගිහින්,
ඔයා කිව්වා වගේ, එයාගේ කකුලේ වැටිලා,
මට ජීවත්වෙන්න දෙන්න කියලා වැඳලා ඉල්ලන්නම්.
එයා කියන දේ අහලා,
මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයාම හිතලා කියන්න.
බ්‍රෝ! මම අද විතරක් දීමාව එක්කගෙන යන්නද?
එක්කගෙන යන්නද?
- තව ටික දවසින් ඔයා කසාද බඳිනවා, නේද?
මම කරපු නැති, ඉතුරු වෙලා තියෙන
සමහර දේවල් තියෙනවා, බ්‍රෝ!
ඔයා තේරුම්ගනියි කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද මේ?
අනේ, ඔයා කිව්වොත් තමයි මට කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
- දීමා! මම මීට කලිනුත් කිව්වා නේද?
බ්‍රෝ, මේක...
ඒයි!
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ, මම පස්සෙන් එනවා.
එයා අවුරුද්දක් තිස්සේ, පස්සෙන් එනවා.
ඔයා විනාඩියකට කලින් ඇවිත් ඇයි මෙච්චර හිතන්නේ?
සීනියර්, මමවත් ඔච්චර හිතුවේ නැහැ.
හරි කියලා කියපං!
කියනවද? නැත්තම් ශාප කරන්නද?
හරි!
අපේ ලව් ස්කෝර් එක දන්නවද?
91%
ලයික් කියන දේ,ඇස් වහගෙන විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මොකද, ලයික් හැමවෙලේම කියන්නේ හරිම දේ.
බලන්නකෝ, දැන් නටන හැටි!
ෂුෂ්!
කවුද මට බාධා කරන්නේ?
ඔයාගේ කකුලේ වැටිලා,
සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ ලූ. ඒකයි එක්කගෙන ආවේ.
ඔයා එපා කිව්ව නම්, මම එයාලට යන්න කියන්නම්.
හා!
මොකද බං? උඹේ පරණ කෙල්ල එක්ක ඇවිල්ලා ඉන්නේ?
සර්, තාම පරණ වුණේ නැහැ.
එදා කනා පාරකට,
ඔයාලා මට ගැහුවා.
මෙයාටත් තර්ජනය කළා.
පව්! මෙයා ගොඩක් බය වුණා.
සිස්ටර්!
පොඩ්ඩක්! කරුණාකරලා!
ඉඳගන්න.
ඒත් ඔයා බය වෙන තරමට,
සුරියන් දුෂ්ටයෙක් නෙමෙයි.
මම ඔයාගේ ඉස්සරහ,
එයාට එකසැරයක් ගැහුවොත්?
මූ ගැන තියෙන බය නැතිවෙයි.
ඊට පස්සේ, ඔයා මගේ පරණ කෙල්ල වෙනවද,
නැත්තම් බිරිඳ වෙනවද කියලා, ඔයාම තීරණය කරන්න කියලා මම කිව්වා.
ඒත් දැන්, මෙච්චර කට්ටිය ඉස්සරහ,
ඔයාට ගහන එක ගැන හිතුවම දුකයි, සර්.
මම ඔයාට විනාඩි දෙකක් දෙන්නම්.
හැමෝටම යන්න කියනවද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
මේ මල්ලි, මම ඔයාට ඇයි දන්නවද කැමති?
ඔයා හැමදෙයක්ම ගොඩක් විශ්වාසයෙන් කරනවා.
සර්, ගොඩක් වෙලා බලං ඉන්න බැහැ.
හැමෝම යන්න, මම මෙයාට ගහන්න ඕනේ.
වාස්!
මේක ගන්න!
එකයි!
ඉඳගන්න.
ගහගන්න එක බලන්න කෑම, බීම.
ජූස් එකක්.
කනගමන්ම බලන්න.
කන්න.
මොකක්ද මේ? තුන කියන්න කලින්ම ගැහුවා?
වෙලා නැහැ.
බ්‍රෝ! මූව ඉවරයක් කරන්න.
මගේ අයියව අල්ලනවා නම්,
මාව පහුකරලා තමයි යන්න ඕනේ.
ගැහුවම බර කීයද කියලා,
කවුරුත්ම දන්නේ නැහැ.
හේයි! හැරිලා යන්නෙම නැහැ.
කට්ටිය, එන්න!
මිස් වෙනවද?
ගනිං මේක, වයිබේ!
උස්සපං, මචං.
හේයි!
කට්ටිය, ඔයාලගේ ලොක්කා අමාරුවේ ඉන්නේ!
වරෙං හැමෝම.
හේයි, කට්ටිය!
හේයි! තීමූ, එච්ච හැමෝම එන්න!
වරෙං බං!
නම කියලා කතාකරන්න, සර්.
අපි එන්නම්.
ඒයි රමේෂ්, රාදා,
අරූන්, සුරේෂ්,රාහුල්.
-කවුද සුරේෂ්?
කවුද අරුන්?
කවුද රමේෂ්? කියලා හරියටම කියලා කතාකරන්න.
අපි එන්නම්.
අපේ නම්වත් හරියට දන්නේ නැහැ නේද, සර්?
හේයි!
මේ යකඩ අත් කරන්න එපා කියලා,
තොට මම කිව්වා.
ඇයි තෝ ඇහුවේ නැත්තේ?
නැහැ! නැහැ!
වාසී, එපා! ඒක කරන්න එපා!
වාසී!
මම රොබෝ කෙනෙක් නෙමෙයි, බං!
ඇයි බං, අත ගලවන්න හදන්නේ?
අම්මට සිරි!
මම එදාම කිව්වා නේද?
ඒක, ඒක නෙමෙයි කියලා.
මෙහෙම ගහගන්න, උඹ මට සල්ලි දුන්නේ නැහැ!
හේයි! යන්න එපා!
හේයි! යන්න එපා! සෙලේනා!
හේයි සෙලේනා!
ඔව් බං!
හැමදේටම රොබෝ තියාගන්න බැහැ, නේද?
මටවත් මේක කිව්වේ නැහැ!
කියලා ඔයා මොනවාහරි කරයි කියලා තමයි,
ඔයාට කියලා නැත්තේ.
එච්.ඒ.සුබ්බූ!
සර්!
මම එන්නම්, සර්!
මම බලාගන්නම්, සර්!
සුබ්බු?
ඇයි ඔයාට ලේ එන්නේ?
මම බලාගන්නම්, සර්!
එයාව උස්සන්න,
ඇම්බියුලන්ස් එකකට කතාකරන්න.
ඔයා වයසක කෙනෙක් හින්දා,
මම නිකං ඉන්නේ.
කරුණාකරලා, යන්න.
මචං, දෙහි ජූස්.
සීනි නැතුව.
දීමා, ඔයා මට එපා කියලා,
ඕන කෙනෙක්ව කසාද බඳින්න.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඒත් අවුරුදු කිහිපයකට පස්සේ,
කවුරුහරි ඇයි අපි එකතුවුණේ නැත්තේ කියලා ඇහුවම,
ඇප් එක හරි කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට හරි කියලා, දැනුණේ නැහැ.
ඔයා බයයි,
ඔයාට එපා කියලා,
ඕන දෙයක් කියාගන්න.
ඒත් මං වෙනුවෙන් කියලා,
කියන්න එපා.
මේ වයිබ් වාස් පව්!
මට මොනවා හරි වෙයි, ඔයාගේ ආදරය
පරිත්‍යාග කරා කියලා,
මාව ලැජ්ජ කරන්න එපා.
දීමා, මම එච්චරටම...
මට මටයි,
මාව විශ්වාස කරගෙන ඉන්න අයවයි,
හොඳින් බලාගන්න පුළුවන්.
හේයි! මෙයාව පරිස්සමෙන් එක්කගෙන ගිහින්,
ගෙදර ඇරලවන්න.
තව දවස් තිහකින්, හැමදේම අමතක කරලා,
මගේ තුළ තියෙන හැමදෙයක්ම,
මකලා දාන්න,
මම ෆෝන් එකක් නෙමෙයි, දීමා.
වාස්! පොඩ්ඩක් මම කියන දේ අහන්න.
කුඩයක් ගන්න, සර්!
ස්තුතියි, මැඩම්!
වා...
ඔයාගේ හදවත, මම පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
සමාවෙන්න, වාස්!
මගේ ගෙදර, ෆෝන් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
කමක් නැහැ, මම මගේ ගෙදර
ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නම්.
කේන්ති ගියාම, මම කුණුහරප කියනවා.
ඒ කොහොමද?
මම ඒකට ආස නැහැ, වාස්!
හරි, මම කියන්නේ නැහැ.
හරි නේද?
හායි! මගේ චූටි පැටියෝ ටික!
සුපිරියි නේද?
මම ජීවිතකාලය පුරාම,
කතා කරපු කටහඬත් එක්ක,
මම ජීවත් වෙන්න යනවා.
යේයි!
- මෙයා තමයි මගේ 100% ගැළපීම.
මොනවාහරි කියන්නකෝ, වයිබ්.
හොඳම දේ හිතන්න,
හොඳම දේ වෙයි.
මේක තමයි මගේ අන්තිම පොස්ට් එක.
ඔයාලගේ ශක්තිය පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
ලෝකය කොච්චර් දියුණු වුණත්,
හදවතක වැඩක්, යන්ත්‍රවලට කරන්න බැහැ.
මිනිස්සු කරන, එකම වටිනා දේ,
ආදරය.
ඒකත් අපි යන්ත්‍රවලට ලබාදෙන්න ඕනේද?
ඊට වැඩිය, වැදගත් දේ
පරම්පරා කීයක් වුණත්,
අනිත් අයගේ නෝනලා නාන එක,
කවුරුත් දකින්න, හොඳ නැහැ.
ඒක ඇප් එකක් වුණත් හරි,
ඒ දෙයියො වුණත් හරි.
මිස්ටර්.සූරියන් ඔයාගේ ඇප් එකේ,
සබ්ස්ක්‍රිප්ෂන් 30,000ක් වෙලා.
මිනිස්සු කැමති මොනවද කියලත්,
ඔප්පු වෙලා තියෙන්නේ.
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනි එක,
දින නියමයක් නොමැතිව අත්හිටුවා ඇත.
සෙනට් සහාව අවසන්.
හායි-ලෝ, මගේ ලයික් පවුල.
මීට පස්සේ, ඔයාලගේ ප්‍රශ්නවලට
උත්තර දෙන්න මම ඉන්නේ නැහැ.
මොකද, මාව බෑන් කරලා තියෙන්නේ.
ඒත් මම යන්න කලින්,
ඔයාලට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
අවුරුදු පහක් තිස්සේ,
මම ඔයාලා එක්ක හිටියා.
මම දන්නැති එකම කාරණය,
ඇයි එකිනෙකාට ආදරය ඇතිවෙන්නේ?
හැමදේම හරියට තිබ්බත්,
ඇයි එකිනෙකාට ආදරය ඇතිවෙන්නේ නැත්තේ?
සමහර අයට, එපා කිව්වත්
ඇයි එයාලා ආපහු පස්සෙන්ම එන්නේ?
ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඇයි ආපහු එකතු වෙන්නේ?
එකතු වුණාට පස්සේ,
ඇයි ආපහු රණ්ඩු වෙන්නේ?
කොච්චර දුක දුන්නත්,
ඇයි සමහර අය ආපහු ආදරය කරන්නේ?
කොච්චර ආදරය කළත්,
ඇයි ආයේ ආයේ, එයාලට දුක දෙන්නේ?
නිකං පඩියක් ගන්න එක්කෙනෙක්,
එච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා.
ආදරය කරන දෙන්නෙක්ට,
ඇයි ඒ විශ්වාසය නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ?
කේන්තිය, ඊර්ෂියාව,කෑදර,තරහ
මේවා වැරදියි කියලා,
දැනගෙනත්
ඔයාලගේ කාලය මේක නිසා,
නැති කරගන්නේ ඇයි?
ඔයාලගේ සෙනෙහසේ තරමයි,හේතුවයි
මොන යන්ත්‍රයකින්වත් මනින්න බැහැ.
කෙටියෙන් කියනවා නම්,
මට මිනිස්සුන්ව තේරුම් ගන්න බැහැ.
ඒත් මේවා ඉගෙනගෙන, තේරුම් අරගෙන
මම ආපහු එන්නම්.
ආපහු ඇවිත්?
ඔයාලගේ හදවත කරන්න ඕන වැඩේ...
මිනිස්සු!
ඔයාලට වැඩිය හොඳට මම කරන්නම්.
හේයි, ලයික්,
ඔයා අපිට උදව් කරන එක හරි.
ඒත් අපේ ජිවිතයත් එක්ක,
ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඔයා මොන දේ හිතුවත්,
ඒක හොඳින් වෙන්න,
හැමදාමත් ඔබ සමඟ ඉන්නේ,
ලව්-ඉන්ෂුවරන්ස්-කොම්පැනී.
හේයි, ලයික්?
ලයික්?